TITLE: सौतेली सास की परेशानी दूर करी
URL:..
तो दोस्तो कैसे है आप सब? सबसे पहले तो मैं आप सबसे माफी मांगना चाहूंगा। क्योंकि मैं कहानी पोस्ट कर के भूल गया था, कि मैंने देसी सेक्स कहानी पर अपनी आत्मकथा भी लिख रखी है।
आप सब लोगों ने मेरी कहानी को सराहा और बहुत सारा प्यार दिया। उसके लिए आप सब का बहुत बहुत आभार और शुक्रिया। तो आते है अब मुद्दे पर। दरअसल जब मेरी पत्नी 4 साल की थी, तब ही उसकी मां का देहांत हो चुका था, और मेरे ससुर जी ने 3-4 महीने बाद दूसरी शादी कर ली थी। और मेरी सौतेली सास, उस वक्त उनका रंग इतना साफ नहीं था और ना ही उनका फिगर इतना कुछ खास।
खैर वक्त के साथ उनके बच्चे-बच्ची हुए और उनका फिगर पहले से काफी बेहतर हो गया। शरीर भी काफी भर गया उनका। तो कुल मिला कर एक मदमस्त मादा हो चुकी थी वो।
और मेरे बारे में तो आप सब जानते ही है, कि मेरा पेट्रोल पंप का बिजनेस है‌। तो ऊपर वाले की दया से किसी चीज की कमी नहीं है। अब आते है उस बात पर जिसके लिए मैं फिर से यहां आया हूं।
तो हुआ यूं कि मेरे ससुर जी ने शेयर मार्केट के काफी पैसा लगा दिया और वो पैसा डूब गया। फिर उनको मांगने वाले तंग करने लगे। तो जैसे-तेसे करके कुछ पैसा चुकाया, लेकिन अभी भी काफी बाकी था। और ये बात अभी 1-2 महीने पहले की है, तो मेरी सास कुछ परेशान रहने लगी। उन्होंने अपने मायके से पैसे मांगे, पर वहां संभव नहीं हो पाया।
एक दिन मेरी सास अपने मायके आई हुई थी किसी काम से, तो उन्होंने सोचा कि एक बार बेटी से मिल के आ जाती हूं। हालांकि सौतेली मां है, लेकिन वो मेरी पत्नी को सगी बेटी से भी ज्यादा प्यार करती है।
तो उन्होंने बिना बताए आने की सोची और सुबह 9 बजे मेरे घर आ कर दस्तक दी।किस्मत की बात कि उस दिन भी मैं अकेला था घर पर, तो मैंने दरवाजा खोला, और उनकी देख कर मैं हैरान था कि वो बिना बताए आई थी।
फिर मैंने अपने घर की कामवाली को बोल कर उनके चाय-नाश्ते का इंतजाम करा और बात-चीत होने लगी। लेकिन मेरी नज़र तो उनके भरे-पूरे शरीर पर थी। उनके बड़े-बड़े उभार मुझे उत्तेजित कर रहे थे, और मैंने बड़ी मुश्किल से अपने को काबू में कर रखा था।
फिर कुछ देर बाद कामवाली घर का काम निपटा कर चली गई, और मैंने अपनी सास को बोला: आप बैठो, मैं नहा कर आता हूं।
तो वो बोली कि ठीक है। मैं नहा कर आया और लोवर टी-शर्ट में वापस नीचे आया। फिर उनसे अचानक आने का कारण पूछा कि घर में सब ठीक है कोई दिक्कत तो नहीं है।
तो वो चुप हो गई और कुछ बोली नहीं। फिर मैं उठ कर उनके पास जा कर बैठ गया, और फिर मैंने बोला-
मैं: बताओ,‌ मुझसे क्या छुपाना?
तो उनकी आंखों से आंसू उनके गालों तक लुढ़क आए।
मैंने अपने हाथों से उनके मुलायम गालों से आंसू साफ किए, और उनका हाथ अपने हाथ में लेकर फिर से पूछा: बताओ क्या दिक्कत है?
तो उन्होंने बोला: तेरे ससुर जी परेशानी में है, और सिर्फ 50000₹ की जरूरत है। किसी ने मदद नहीं की (और वो फिर से रो पड़ी)।
तो इस बार मैंने उनके गाल को थोड़ा सहलाते हुए उनके आंसू साफ किए, और मैंने बोला: मेरे साथ आओ आप।
फिर मैं उनको अपने बेडरूम में ले गया, और उनको वहां बिठाया। मैंने अपने लॉकर से 50000 रूपये निकाले और उनको थमा दिए।
फिर मैंने बोला: रख लीजिए, जब आपको सहूलियत हो लौटा देना।
तो वो एक-दम से खड़ी हुई और मुझे गले लगा लिया, और रोने लगी। मैंने मौके का फायदा देखते हुए उनकी कमर पे हाथ रख दिया, और उनके थोड़ा नजदीक चिपकने की कोशिश में था। मैं उनकी कमर को सहलाने लगा, और मुझे उनके जिस्म से मादक कर देने वाली सुगंध आ रही थी।
मेरा लंड धीरे धीरे कड़क होने लगा था। फिर एक-दम से मेरी सास ने हटने की कोशिश की, लेकिन मैंने उन्हें कस के पकड़े रखा।
तो वो बोली: क्या कर रहे हो? अब छोड़ भी दो।
तो मैंने बोला: मन नहीं कर रहा है।
ये कहते हुए मैंने उनके गाल पर एक किस्स कर दिया। तो वो एक-दम शर्म से लाल हो गई, और उन्हें समझ नहीं आया कि क्या रिएक्शन दे। मैंने फिर से उन्हें गले लगा लिया, और उनकी मोटी गांड को उनकी सलवार के ऊपर से सहलाने लगा। तो उन्होंने मुझे रोक दिया।
वो बोली: नहीं, ये गलत है। किसी को पता चल तो क्या सोचेगा, मैं अपनी ही बेटी के साथ धोखा कर रही हूं?
तो फिर मैंने उनको मेरी साली और उनकी बेटी की करतूत बताई। वो हैरान हो गई कि सच में ऐसा हुआ था। फिर मैंने उनको पकड़ कर बेड पर बैठा दिया, और उनके हाथ को पकड़ कर हाथ पर किस्स किया। वो शर्मा गई और ये देखने के बाद मैंने उनके गुलाबी होंठों पर अपने होंठ रख दिए।
मैं उन्हें किस्स करने लगा। उनके होंठो का टेस्ट इतना बेहतरीन था, कि क्या बताऊं। किस्स करते-करते मैं उनके बोबे उनकी कमीज के ऊपर से ही दबाने लगा। वो आहें भरने लगी। फिर मैंने अपनी टी-शर्ट उतार दी, और फिर से उन्हें किस्स करने लगा।
15-20 मिनट ऐसे ही किस्स करते हुए मैंने उनका कुर्ता उतार दिया। उन्होंने नॉर्मल ब्राउन कलर की ब्रा पहनी हुई थी। उसमें से भी उनके आधे बोबे बाहर आ रहे थे। फिर मैंने उनको बेड पर लिटा दिया, और उनके पास लेट कर उनके नशीले होंठों अपने मुंह में लेकर चूसने लगा।
वो भी मेरा अच्छे से साथ दे रही थी, मानो 50000 आज ही चुका देगी। मैं कभी उनकी जीभ अपने मुंह में लेकर चूसता। कभी वो मेरी जीभ अपने मुंह में लेकर चूसती। ये सब करते हुए मैंने उनकी ब्रा खोल दी, और उनके 38″ साइज के दोनों बोबे मेरी आंखों के सामने थे।
फिर मैं उनके बोबे चूसने लगा। उनके निप्पल को काटने लगा, और वो तेज-तेज आहे भरने लगी। मैं काफी जोर से उनके बोबे दबा रहा था। इस वजह से उनके गोरे-गोरे बोबे लाल हो गए। फिर उनके बोबे चूसते हुए मैं उनके मखमली पेट को चूमने लगा, और उनकी गहरी नाभि में अपनी जीभ फेरने लगा।
वो नागिन के जैसे बल खाने लगी और मैंने एक ही झटके में उनकी सलवार नाड़ा खींच कर खोल दिया और उनकी सलवार उतार दी। उनकी सलवार उतारने के बाद उनकी गोरी और मांसल जांघें मेरे सामने थी। मैं उनको पागलों के जैसे ऊपर से नीचे तक चाटने लगा। फिर उनकी फूलों वाली पैंटी की खींच कर नीचे उतार दिया। उन्होंने शर्मा कर अपनी टांगे बंद कर ली और अपने हाथों से अपनी चूत को ढंक दिया।
लेकिन मैंने प्यार से उनके हाथ हटाए और उनकी टांगे खोली तो यकीन मानिए दोस्तों स्वर्ग का नजारा मेरे सामने था। एक-दम कमल के फूल के जैसी खिली हुई चूत। अंदर का रस बाहर आने को बेताब और ऊपर हल्की-हल्की झांटे। ऐसा लग रहा था मानो जैसे एक नदी के किनारे उगी हुई बेहतरीन घास।
फिर मैंने अपने हाथों से उनकी चूत को फैलाया और उसके बीच में अपनी उंगली फेरने लगा। हालांकि चूत इतनी टाइट नहीं थी क्योंकि उनके 3 बच्चे है। लेकिन फिर भी चूत काफी सेक्सी थी।
अब उनकी चूत पर उंगली फेरते हुए मैं नीचे झुका और उनकी चूत को अपने मुंह से लगा कर उसका रसास्वादन करने लगा। मेरे मुंह का स्वाद हल्का नमकीन हो गया और वो कसमसाने लगी। 5-7 मिनट चूत चाटने के बाद मैंने अपना लोवर और चड्डी उतार दिए।
मैं उनके पास लेट कर उन्हें किस्स करने लगा, और अपना लंड उनकी चूत के उपर रगड़ने लगा। वो तेज-तेज सांसे लेने लगी। फिर मैं उनके ऊपर आया और उनकी टांगे चौड़ी कर के अपने लंड का टोपा उनकी चूत के मुंह पर ऊपर नीचे करने लगा।
वो अपनी गांड को उठा कर लंड अंदर लेने के लिए तड़पने लगी। फिर मैंने अपना लंड उनकी चूत में डाल दिया जिससे उनकी हल्की सी चीख निकल गई। मेरी सास की चूत इतनी गीली थी कि पूरे कमरे में फच-फच की आवाज हो रही थी, और इस आवाज से रूम का माहौल बहुत ही सेक्सी हो रहा था।
मिशनरी स्टाइल में चोदते-चोदते मैंने उन्हें घोड़ी बनने को बोला, और वो इसके लिए तैयार भी हो गई। अब उनकी सेक्सी और मोटी गांड मेरे सामने थी और मैंने अपने लंड का टोपा उनकी चूत और रख कर अन्दर घुसा दिया और उनको चोदने लगा।
काफी देर चोदने के बाद मैंने अपना पानी उनकी गांड के ऊपर छोड़ दिया और उनके पास जा कर लेट गया।
फिर मैंने उनको अपनी पत्नी की एक सेक्सी नाइटी दी, और वो नहाने गई। पूरे दिन और रात उसी नाइटी में रही। उस दिन हमने दिन और रात मिला कर 5-6 बार चुदाई करी।
इस दौरान मैंने उनको ये भी बताया कि कैसे मैंने उनकी देवरानी को भी चोदा था। मैंने ये भी बोला कि अगर मौका मिलेगा तो आप दोनों को साथ चोदूंगा। फिर अगले दिन शाम को मेरी पत्नी आ गई तो हमने थोड़ी दूरी बना ली, कि कही किसी को कोई शक ना हो जाए।
तो दोस्तों ये थी मेरे जीवन की एक और सच्ची घटना। इसमें कोई झूठ नहीं है। आप सब के प्यार की आशा रहेगी। आप अपने सुझाव या अपनी कोई भी बात
[email protected]
पर मुझे मेल कर सकते है। इस बार जवाब देने में देर नहीं होगी। तब तक के लिए आप सब का शुक्रिया।\r\n

