TITLE: सेक्सी भाभी ने कैसे अपने देवर को चोदा-2
URL:..
सेक्सी भाभी ने कैसे अपने देवर को चोदा-1
सेक्स कहानी के पिछले भाग में आपने पढ़ा कि भाभी मेरे बिल्कुल पास में आकर सो गई, वो भी नंगी। 2 मिनट बाद मुझे भी नींद आ गई, क्योंकि भाभी को देख कर मुठ मार ली थी। अब आगे पढ़े-
जब मैं सुबह उठा तो भाभी अभी भी रात वाली नाईटी पहन कर झाड़ू लगा रही थी। नाईटी में भाभी के बूब्स दिख रहे थे। मैं भाभी के पास जाकर भाभी को गुड मॉर्निंग बोला, तो भाभी ने मुझे गुड़ मॉर्निंग बोलते हुए कहा: उठ गया मेरा नॉटी देवर (सेक्सी स्माइल करते हुए)!
मैं बोला: मैं नॉटी कैसे?
तो भाभी बोली: इतना भोला मत बन। रात को क्या कर रहा था जब मैं तेरे भैया से बात कर रही थी? सब पता है मुझे।
मैं भी भाभी को बोला: भाभी मुझे भी पता है आप जब सोने के लिए आ रहे थे, तब आपने हॉल में क्या किया था।
भाभी बोली: हट बदमाश, जा अब नहा ले, फिर नाश्ता कर ले।
मैं जब नहा कर आया तब भाभी मम्मी से बात कर रही थी।
मम्मी ने कहा: मुझे और तेरे पापा को अपने दोस्त की शादी में जाना है, और अगले महीने में शादी है परिवार में, उसमें भी हमें जाना है।
तो भाभी बोली: ठीक है, मैं और अभी कल आ जाएंगे।
तब तक भैया भी आ गए थे। फिर भाभी ने भैया को मम्मी ने जो कहा वो बताया।
भैया ने कहा: तुम दोनों चले जाना, मुझे छुट्टी नहीं मिलेगी।
भाभी ने कहा ठीक है। शाम को भैया ड्यूटी पर चले गए, और भाभी ने मुझे चाय नाश्ता कराया।
फिर भाभी बोली: मैं नहा कर आ रही हूं, तब तक तुम आराम करो। फिर तुम भी नहा लेना।
भाभी नहा कर बाहर केवल तौलिया पहन कर आई। मैं भाभी को देखता ही रह गया। ऊपर से नीचे तक मैं उसको देखता ही रह गया। पहली बार भाभी को मैंने ऐसे देखा था।‌फिर भाभी ने अपने कमरे में जाकर दरवाजा बंद कर लिया। कुछ देर बाद वो कपड़े बदल कर बाहर आई। भाभी ने सलवार सूट पहन रखा था।
फिर वो बोली: मुझे गांव में रहने के लिए कुछ कपड़े चाहिए होंगे। तो तुम नहा लो, फिर शॉपिंग करने के लिए जाएंगे (मुस्कुराते हुए बोली)।
मैं नहा कर तैयार हो कर आया, और हम शॉपिंग करने के लिए चले गए। भाभी ने वहां पर रात के समय में आरामदायक रहने वाली एक नाइटी ले ली। फिर एक नई मैक्सी और ब्रा-पैंटी भी ली जो लाल रंग की थी। शॉपिंग करने के बाद हम लोग अपने घर वापस आ गए। हमने साथ में खाना खाया, और फिर मैं अपने बेड पर लेट कर आराम करने लगा।
भाभी कपड़े चेंज करने चली गई, और भाभी ने सफेद नाइटी पहनी थी जो उसके घुटनों तक ही थी। फिर हमने खाना खाया और कुछ देर बातें की और एक ही बैड पर सो गए। सुबह उठ कर नाश्ता किया और फिर गांव आ गए। मम्मी ने भाभी को सब कुछ समझा दिया कैसे क्या काम करना था। फिर मम्मी पापा शादी में चले गए।
मम्मी-पापा के शादी में चले जाने के बाद से भाभी डबल मीनिंग में बात करने लगी। मैं और भी ज्यादा डबल मीनिंग वाली बात करने लगा। भाभी और मैंने दिन भर बहुत मज़े किए और डबल मीनिंग वाली बहुत बातें की, और मैं बीच-बीच में भाभी के शरीर को टच करने लगा। भाभी को भी बहुत मज़ा आ रहा था।
रात को खाना बना कर खाना खा करके मैं बैड पर लेट गया। भाभी कपड़े चेंज करने चली गई, और भाभी ने सफेद नाइटी पहनी थी जो उसके घुटनों तक ही थी। कुछ देर बाद वो जब आई, तो मैं देखता ही रह गया।
वो बोली: कैसी लग रही हूं जान?
मैं तो ये शब्द सुन कर चौंक सा गया। खैर, मैंने भी कुछ नहीं सोचा और कह दिया: गर्म लग रही हो बिल्कुल।
भाभी ने कुछ नहीं कहा और मुस्करा दी। उसके बाल खुले हुए थे। फिर वो एकाएक वो करने लगी जिसकी मुझे उम्मीद भी नहीं थी। भाभी ने अपनी नाइटी को खोलना शुरू कर दिया।
मैंने चौंक कर कहा: क्या कर रही हो भाभी? इसको उतार क्यों रही हो?
वो बोली: एक बार अंदर का तो देख कर बताओ, कैसी लग रही हूं मैं?
फिर भाभी ने नाइटी खोल कर उतार ही दी। नीचे से भाभी ने ब्रा-पैंटी पहनी हुई थी। लाल रंग की ब्रा-पैंटी में भाभी एक-दम पटाखा लग रही थी। जैसे कोई पोर्न फिल्म की हिरोईन तैयार होकर आई है। भाभी के गोरे बदन पर वो लाल रंग की ब्रा-पैंटी बहुत ही सेक्सी लग रही थी। भाभी को इस हालत में देख कर मेरा तो लंड खड़ा होने लगा था।
मैंने कहा: बहुत ही हॉट लग रही हो आप तो! लेकिन ये सब मुझे क्यों दिखा रही हो?
वो बोली: और किसे दिखाऊंगी पागल? अब तुम ही तो जिससे मैं सारी बातें कर सकती हूं, ये सब पूछ सकती हूं। तुम ही तो मेरे सब कुछ हो।
मैंने भी ज्यादा नहीं सोचा।
मैं बोला: ओके भाभी।
फिर वो ऐसे ही बिना नाइटी पहने मेरे बगल में आकर लेट गई। भाभी की चूचियों के उभार साफ दिख रहे थे। भाभी ने फिर अचानक से मेरे गाल पर किस्स कर दिया।
मैंने भाभी को देखा तो वो मुस्करा दी। वैसे मुझे भी अच्छा लगा। मेरा लंड अब और ज्यादा खड़ा हो गया। अभी तक मेरा लंड किसी चूत में नहीं गया था। दोस्तों, मेरा लंड 7 इंच लंबा और 2 इंच मोटा है। अभी तक इसने चूत का स्वाद नहीं चखा था।‌ यह चूत में जाने के लिए तड़प रहा था। फिर भाभी और मैं ऐसे ही लेटे हुए बातें करने लगे।
वो बोली: तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड है या नहीं?
मैंने कहा: नहीं तो भाभी, आपको तो सब पता है, मेरी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है, होती तो मैं आपको जरूर बताता।
वो बोली: क्यों नहीं है तुम्हारी गर्लफ्रेंड?
मैंने कहा: पता नहीं।
फिर भाभी ने दूसरी तरफ मुंह घुमा कर लेट गई और उसकी गांड मेरी तरफ उठ गई।
मैं बोला: भाभी मुझे आपसे चिपक कर सोने का मन कर रहा है।
भाभी बोली: मुझे भी कर रहा है। आ जाओ मुझसे चिपक कर सो जाओ।
मैंने कुछ देर उसकी गांड को देखा, और फिर उससे लिपट कर लेट गया। अब हल्की नींद भी आ रही थी। इस वक्त मेरा तना हुआ लंड भाभी की गांड के ठीक बीच वाले हिस्से में सटा हुआ था। मैंने सिर्फ अंडरवियर ही पहना हुआ था, इसलिए भाभी की गांड का अहसास मुझे लंड पर अच्छे तरीके से हो रहा था। मेरा लंड अब झटके मार रहा था भाभी की गांड पर।
जब भी भाभी की गांड पर लंड का झटका लगता तो उसको पता चल जाता था। वो भी अपनी मोटी गांड को मेरे लंड की ओर दबा देती थी। कुछ देर ऐसे ही चलता रहा। अब मुझे सच में भाभी को चोदने का मन कर रहा था। शायद भाभी को भी मजा आ रहा था।‌
फिर वो मेरे लंड को हाथ से सहलाने लग गई और बोली: ये मुझे अच्छा लग रहा है।
कहते हुए ही भाभी ने मेरे अंडरवियर के अंदर हाथ डाल दिया। भाभी ने मेरे लंड को हाथ में भरा और मेरी तरफ मुंह घुमाते हुए चौंक कर बोली: इतना बड़ा हो गया है तेरा?! ये तो बहुत ही मोटा और लंबा है!
भाभी के हाथ लगाते ही मेरा लंड और ज्यादा सख्ती में आ गया और भाभी के हाथ में ही झटके देने लगा। लंड में और ज्यादा गर्मी आ गई और भाभी उसको पकड़ कर सहलाने लगी। अभी भाभी का हाथ मेरे अंडरवियर में ही लंड को पकड़े हुए सहला रहा था। वो जैसे मेरे लंड की मुठ मारने की कोशिश कर रही थी। फिर वो मेरी तरफ घूमने लगी तो इतने में लंड अंडरवियर से बाहर निकल आया। पहली बार भाभी ने मेरा नंगा लंड देखा। उसकी आंखों में एक चमक सी आ गई और चेहरे पर मुस्कान।
भाभी खुश होकर बोली: तुम्हारी बीवी तो तुमसे बहुत खुश रहेगी।
मैंने पूछा: क्यों भाभी ?
वो बोली: और क्या? औरतों को तो ऐसे ही लंड चाहिए होते हैं। तुम्हारे जैसा लम्बा-मोटा लंड पाकर तो वो खुशी से झूम उठेगी।
मैंने पूछा: तो क्या मोटे और लम्बे लंड से औरतों को ज्यादा मजा आता है?
वो बोली: ये तो जब तुम किसी के साथ सेक्स करोगे, तब सब जान जाओगे।
फिर भाभी मेरे लंड को तेजी से ऊपर-नीचे करने लगी। मुझे बहुत अच्छा लग रहा था। फिर अचानक पता नहीं क्या हुआ मेरे पूरे शरीर में अजब सी अकड़न हुई, और मेरे लंड से पानी निकलने लगा। वो पानी गाढ़ा-गाढ़ा सफेद रंग का था। वो मेरे पूरे लंड पर फैल गया। भाभी के हाथ पर भी लग गया। भाभी ने अपना हाथ कपड़े से पौंछ लिया। अब मैं तेजी से सांसे लेता हुआ शांत हो रहा था।
शांत होने के बाद मैंने भाभी से पूछा: ये सब क्या हो गया भाभी!?
वो बोली: जब लड़के जवान हो जाते हैं तो ये रस निकलता है। इसे ही वीर्य कहते हैं। यही लंड का रस जब चूत में जाता है तो इसी से बच्चे पैदा होते हैं।
फिर वो बोली: ये सब तुम अभी भी मुझसे पूछ रहे हो? इतने बड़े हो गए हो, तुम्हें कुछ भी नहीं पता?
मैंने कहा: नहीं भाभी।
वो बोली: तो फिर तुम सेक्स कैसे करोगे बीवी के साथ? अगर उसको खुश नहीं कर पाए तो बीवी भाग जाती है।
इतने में मेरा लंड सिकुड़ गया था।
वो बोली: चलो ठीक है, मैं ही तुमको ये सब सिखाती हूं।
भाभी ने गर्दन नीचे झुकाई और मेरे लंड को मुंह में भर लिया। मुझे एक-दम से जोर की गुदगुदी होने लगी और मैं मचलने लगा। मेरी हंसी आ रही थी जोर से।
भाभी ने डांटते हुए कहा: शांत रह कुत्ते! ऐसे ही सीखेगा।
मैं: लेकिन मुझे गुदगुदी हो रही है भाभी।
भाभी: थोड़ी देर रुक फिर खुद बोलेगा और चूसने के लिए।
भाभी मेरे लंड को मुंह में लेकर लगातार चूस रही थी। कुछ ही देर में मुझे मजा सा आने लगा। मेरा लंड अब दोबारा से तनाव में आ रहा था। देखते ही देखते मेरा लंड फिर से खड़ा हो गया। अब भाभी ने मेरे हाथ पकड़े और दोनों हाथों को अपनी चूचियों पर रखवा दिया। वो दोनों हाथों से अपनी चूचियों के दबवाने लगी। भाभी अब गर्म होने लगी थी।
फिर भाभी ने अपनी ब्रा खोल कर निकाल दी और अपनी चूची नंगी कर दी। अब नंगी चूचियों पर मेरा मुंह लगाया और मुझे चूचियां पीने को कहा।‌ मैं बच्चे की तरह अपनी काजल भाभी की चूचियों को पीने लगा। कुछ देर वो मेरे मुंह को चूचियों पर दबाए रही।
आगे की कहानी अगले भाग में। किसी भी भाभी, आंटी, लड़की को सेक्स चैट से पानी निकालना हो तो नीचे दी गई ई-मेल पर मैसेज करें। किसी भी भाभी, आंटी, लड़की को अपनी चुदाई की कहानी लिखवानी हो, तो नीचे दी गई ईमेल पर मैसेज करें-
[email protected]
अगला भाग पढ़े:-
सेक्सी भाभी ने कैसे अपने देवर को चोदा-3\r\n

