TITLE: அண்ணிக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்த கொழுந்தன்
URL:..
என் பெயர் அன்பு, 28 ஆகிறது. என் அண்ணன் பெயர் ஆனந்த, அவனுக்கும் என் வயது தான். நாங்க ரெண்டு பெரும் ட்வின்ஸ். ஏறக்குறைய ஒரே மாதிரி தான் இருப்போம். எங்களோட பெற்றோர்கள் விவசாய குடும்பத்து ஆளுங்க. நாங்க டெல்டா தஞ்சாவூர் மாவட்டத்து ஆளுங்க.
எங்க ரெண்டு பெருகும் ரொம்ப நாட்களாக மணப்பெண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரே வீட்டில் இருக்கும் அக்கா தங்கையை இருவரும் ஒன்றாக திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்ற முடிவில் இருந்து வந்தோம்.
அதற்காக தான் எங்களுக்கு ரொம்ப நாட்களாக பொண்ணு தேடியும் கிடைக்காமல் இருந்தது. அப்பொழுது பெண் பார்க்கும் ப்ரோக்கர் ஒரு குடும்பத்தின் ஜாதகத்தை எடுத்து வந்து கொடுத்தார்.
அது எங்களுக்கு ரொம்ப பிடித்து போனது. அதில் மூத்த பெண் பெயர் அருணா, வயது 28 ஆகிறது. இளைய பெண் பெயர் வெண்பா, வயது 25 ஆகியிருந்தது.
அவர்கள் இருவரும் அக்கா-தங்கை. இருவருக்கும் ஒரே செலவில் ஒரே நேரத்தில் கல்யாணம் செய்து வைக்க அவரோட அப்பாவுக்கு சவுகரியமாக இருந்தது. ஆகையால் எங்களிடம் ஒன்னும் எதிர்பார்க்காமல் ஓகே சொல்லிட்டார்.
நாங்களும் இதற்கு மேல் பெண்கள் தேடினாலும் கிடைக்க மாட்டார்கள் என்று போட்டோவை மட்டும் வச்சி ஓகே சொல்லிட்டோம். இப்போ பெண் பார்க்க நேரில் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தோம்.
இருவரும் காபி எடுத்து வந்து கொடுத்தார்கள். எனக்கு பார்த்த பெண்ணை விட என்னோட அண்ணனுக்கு பார்த்த பெண் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவள் எனக்கு வருங்கால அண்ணி முறை வேண்டும். ஆனாலும் அவளை சைட் அடித்தேன்.
அடுத்த முகுர்த்த தேதியில் இரண்டு ஜோடியாக கல்யாணம் செய்து கொண்டோம். கல்யாணம் முடிந்த முதல் ஆறு மாதங்கள் என் மனைவி வெண்பா கூட ரொமான்டிக் மூடில் பல முறை ஓல் போட்டேன்.
ஆனால் எல்லா நேரமும் செக்ஸ் பண்ணும்போது என் அண்ணி அருணா நினைத்து கொண்டு மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். நாங்க எல்லோரும் ஒரே கூட்டு குடும்பத்தில் ஒன்றாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
என்னோட அண்ணன் கொஞ்சம் சரக்கு அடிப்பான். ஆகையால் அவனுக்கும் அண்ணிக்கும் அடிக்கடி சண்டை வந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த நேரத்தில் என்னோட மனைவி கர்ப்பம் ஆகினால் ஆகையால் அவளை அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டேன்.
ஆனால் அருணா இன்னும் அண்ணனால் கர்ப்பம் ஆகாமல் இருந்தால் ஆகையால் பலரும் அருணாவை ராசி இல்லாத பொண்ணு, குழந்தை தங்க மாட்டுதுனு சொல்லி மனக்கஷ்டம் கொடுத்துட்டு இருந்தார்கள்.
சில விசேஷங்களில் என் அன்னிக்கு உறுதுணையாக பலரிடம் சண்டை போட்டு பேசி இருக்கிறேன். அவளுக்கு அவளோட புருஷன் கூட இப்படி பேசவில்லை ஆனால் நான் இந்த அளவுக்கு அவள் மீது அன்பாக இருக்கிறேன் என்று நினைத்து என் மீது தனி பாசம் வைக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் அண்ணன் செமையாக குடிச்சிட்டு வந்து அண்ணி கூட சண்டை போட்டுட்டு இருந்தான். அப்போ என்னோட பெற்றோர்கள் வெளி ஊருக்கு சென்று இருந்தார்கள். வீட்டில் நாங்க மூன்று பேர் மட்டுமே இருந்தோம்.
அப்போ அவன் அண்ணியை அடித்து விட்டான். பிறகு போதை தலை ஏறி தூங்கி விட்டான். என் அண்ணி சேலை மற்றும் கூந்தல் அலைந்து அலங்கோலமாக அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
“இந்த பாவியை கல்யாணம் செய்து கொண்டு ஒரு சுகத்தையும் அனுபவிக்கவில்லை, கஷ்டம் மட்டும் தான் படறேன்” என்று தொடர்ச்சியாக தலையில் அடித்து கொண்டு அழுதாள்.
என் தங்கைக்கு உங்கள மாதிரி அன்பான, அழகான புருஷன் அமைந்து விட்டான் ஆனால் என்னோட வாழ்க்கை இப்படி ஆகி விட்டது என்று மீண்டும் அழுதாள்.
அவளை எப்படி சமாதானம் செய்வது என்று தெரியவில்லை. ஆகையால் அருகில் சென்று தோள்பட்டை மீது கையை வைத்து ஆறுதல் கூறினேன். அண்ணி தன்னை மறந்து அப்படியே என் மீது சாய்ந்து விட்டாள்.
என் நெஞ்சின் மீது இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தபடி குமுறி குமுறி அழுதால் அப்பொழுது அவளோட கூர்மையான முலை மேடுகள் நெஞ்சை பிளப்பது போல இருந்தது.
நானும் என்னை மறந்து அவளோட இடுப்பில் கையை வைத்து விட்டேன் ஆனால் அண்ணி ஒன்னும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மறந்து கட்டிபிடிச்சிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ திடிர்னு எனக்கு போன் வந்தது. அப்போ தான் எங்களுக்கு சுயநினைவு வந்தது. டக்குனு விலகி சென்றோம்.
“அண்ணி இனிமே நீங்க கஷ்டப்படாதீங்க. நான் உங்களுக்கு உதவியாக இருக்கிறேன். அண்ணனை இந்த குடி பழக்கத்திலிருந்து விடுவித்து காட்டுகிறேன்” என்றேன்.
மறுநாள் குடிபோதை மறுவாழ்வு மையத்தில் ரெண்டு பெரும் சென்று அண்ணனை சேர்த்து விட்டோம். அடுத்த மூன்று மாதங்களுக்கு அவனை அங்கு வச்சி திருத்தி வெளியில் அனுப்புவதாக கூறினார்கள்.
பிறகு மாதங்கள் ரொம்ப வேகமாக போனது. என்னோட அண்ணன் முற்றிலும் மாறி வீட்டுக்கு மீண்டும் நல்லவனாக வந்தான். இப்போ அண்ணி பழைய மாதிரி சந்தோஷமாக இருக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவனுக்கு வெளி ஊரில் வேலை கிடைத்தது. நல்ல சம்பாரித்து கொடுத்தான் மற்றும் வீட்டுக்கு மாசத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் வந்து போவான்.
ஆனால் அண்ணியால் கர்ப்பம் ஆகா முடியவில்லை. மீண்டும் மனவருத்தம் அடைந்தால், அப்போ அண்ணியிடம் ஒரு ரகசியத்தை கூறினேன்.
“அண்ணி! அந்த குடிபோதை மறுவாழ்வு மையத்தில் என்னிடம் ஒரு ரகசியத்தை கூறினார்கள். அண்ணனுக்கு ஒரு வருடம் கழித்து தான் குழந்தை கொடுக்க கூடிய விந்து சுரக்கும். அதுவரை அவரால் குழந்தை பெற்று எடுக்க முடியாது. இது உங்க அண்ணனுக்கு கூட தெரியாது. அவர் வேண்டும் என்றல் உடலுறவு மட்டும் வச்சிக்கலாம்” என்று கூறினார்கள் என்றேன்.
அண்ணியின் முகம் சோகத்தில் வாடியது. “இந்த விஷயம் நமக்குள்ள இருக்கட்டும், யார்கிட்டயும் சொல்லாதீங்க” என்று சொல்லிட்டு சென்றாள்.
எனக்கு அண்ணியை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. என் பொண்டாட்டியை விட அண்ணியை தான் ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனால் அவளுக்கு இது போன்ற கொடுமைகள் என் அண்ணன் மூலமாக நடப்பதை அறிந்து மிகுந்த மனவேதனை அடைந்தேன்.
அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக ஓடி கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் மாலை என்னோட பெற்றோர்கள் வெளி ஊரு விசேஷத்துக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
அண்ணனும் ஊரில் இல்லை. இப்போ வீட்டில் நானும் அண்ணி மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அப்போ என் அண்ணி என்னிடம் வந்து ஒரு உதவி கேட்டால், “நான் ஒன்னு கேட்பேன். நீங்க தப்ப எடுத்துக்க கூடாது” என்றாள்.
“சொல்லுங்க அண்ணி” என்றேன். எனக்கு இப்போ குழந்தை இல்லை என்பதால் எல்லோரும் தப்ப பேசறாங்க, நீங்க எனக்கு புள்ளை பெத்து கொடுக்க உதவி செய்விங்களா. இந்த ரகசியம் நமக்குள்ள மட்டும் இருக்கும் என்றாள்.
எனக்கு ரொம்ப குஷி ஆகியது. அவள் அருகில் சென்று கன்னத்தை இரண்டு கையால் பிடித்தேன். “ஹ்ம்ம் பண்ணலாம் அருணா” என்று உரிமையாக கூறினேன்.
நான் அவள் மீது வைத்து இருந்த காதல் புரிந்தது. அவள் குளிச்சிட்டு வர பாத்ரூம் சென்றாள். நான் கடைக்கு சென்று மல்லிப்பூ மற்றும் அல்வா வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு ஓடி வந்தேன்.
அண்ணி சேலை கட்டிக்கொண்டு நல்ல நாட்டுக்கட்டை போல செக்ஸியாக இருந்தால் அவளோட தலையில் மல்லிப்பூ வச்சிட்டு அல்வா ஊட்டி விட்டேன்.
அவள் அப்படியே அல்வாவை உதட்டில் வச்சி அப்படியே எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. இரவு 9 மணி மேல் ஆகியது.
அண்ணியை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் உள்ளே சென்றேன். என் அண்ணி கூட முதலிரவு செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் கட்டிலில் படுக்க வச்சிட்டு பூவை தூக்கி போட்டு விளையாடினேன்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் அழுத்தமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்து எச்சி தண்ணியை குடித்தோம். அவளுக்கு முலை காம்புகள் காமவெறி தங்க முடியாமல் தூக்கி கொண்டது.
என்னோட வேஷ்டி மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன். அடுத்த நிமிடமே அண்ணியோட சேலை மற்றும் பாவாடை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக ஆகினேன்.
பிறகு இப்போ நாங்க உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் உடம்பு சூட்டுக்கு கட்டிபிடிச்சிட்டு காமவெறியில் திளைத்து கொண்டோம். பிறகு அண்ணியோட உடம்பை கொஞ்ச கொஞ்சமாக நக்கி கொண்டு கீழே சென்றேன்.
அவளோட கால்களை விரிச்சி வச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அப்படியே விறல் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் காம இச்சை தங்க முடியாமல் கால்களை மேலும் விரிச்சி காட்டினாள்.
அப்போ என்னோட உதட்டை எடுத்து புண்டையில் வச்சி முத்தம் கொடுத்தபடி நாக்கு போட்டேன். “ஆஹா ஆஹா அன்பு ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா செல்லம் ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் நல்ல நாக்கு ஆஹா ஆஹா ” என்று கத்தினாள்.
நான் நாக்கு போட போடா அவனுக்கு கூதியில் தேன் ஊறியது. அப்போ என் சுன்னியை எடுத்து வந்து புண்டை நுழைவு பகுதியில் வச்சி மென்மையாக வருடினேன்.
“ஹ்ம்ம் சீண்டியது போதும்! உள்ளே விட்டு அடி டா செல்லம்” என்று துடித்தாள். அண்ணியை இந்த அளவு காமவெறியில் பார்க்க ரொம்ப இதமாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை மெது மெதுவாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பிறகு வேகத்தை கூட்டினேன்.
அந்த கோணத்தில் தொடர்ச்சியாக அடித்து விட்டு பிறகு கவுந்து படுக்க சொல்லிட்டு டாகி ஸ்டைல் கோணத்தில் முடியை இழுத்து பிடிச்சிட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் நேராக படுக்க வச்சிட்டு கால்களை தோள்பட்டை மீது அழுத்தி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் ஆகியது, இப்போ என்னோட சூடான கஞ்சி தண்ணி பீச்சி கொண்டு அண்ணி கூதியில் ஓட்டையில் இறங்கியது.
மூன்று முதல் நான்கு முறை சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அண்ணி கூதி முழுக்க விந்து நிரம்பி போனது. அதன்பின் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துட்டு மீண்டும் இரவு முழுக்க சுமார் ஐந்து முறை ஒத்து விந்தை அடித்தேன்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அந்த வாரம் முழுவதும் அண்ணி கூட தினமும் செக்ஸ் செய்தேன். அதன்பின் அண்ணி தன்னோட புருஷன் வீட்டுக்கு வரும்போது மேட்டர் பண்ணி இருக்கிறாள்.
அடுத்த ஒரு மாதம் கழித்து அவளுக்கு என்னால் கர்ப்பம் அடையும் வாய்ப்பு அமைந்தது. ஆனால் குடும்பத்தில் எல்லோரும் அண்ணன் ஒத்து கர்ப்பம் ஆகி இருக்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆனால் உண்மை எங்க ரெண்டு பேருக்கு மட்டுமே தெரியும். அடுத்த ஒரு வருடத்தில் என்னோட மனைவி மற்றும் அன்னிக்கு அடுத்தது குழந்தை பிறந்தது.
இப்போ குடும்பம் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறது. இரண்டு குழந்தையும் பார்க்க என்னை மாதிரியே இருக்கு ஆனால் யாருக்கும் சந்தேகம் வரவில்லை.
மேலும் இன்று வரை நானும் என்னோட அண்ணியும் கள்ளத்தொடர்பை நீடித்து கொண்டு இருக்கிறோம். மேலும் கதைகள் வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி! வணக்கம்!\r\n

