TITLE: கும்பகோணம் மல்லு மாமி வெளிவராத காமக்கதை
URL:..
வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் பெயர் விஜயலக்ஷ்மி, வயது 42 ஆகிறது. என்னோட சொந்த ஊர் குடும்பகோணம். நான் ஒரு ஐயங்கார் குடும்பத்தை சேர்ந்த பெண். என்னை என்னோட முறை மாமனுக்கு ரொம்ப சின்ன வயதிலே திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். இப்போ எனக்கு காலேஜ் படிக்கும் வயதில் இரண்டு பசங்க இருகாங்க.
அவுங்க ரெண்டு பேருமே சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் விடுதியில் தங்கி படித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டுக்கு வந்து போவார்கள்.
வீட்டில் நானும் என்னோட மாமா மட்டுமே இருக்கிறோம். அவர் கோவிலில் ஐயர் வேலை செய்கிறார். மற்ற நேரங்களில் கடை தெருவில் அப்பளம் பிசினஸ் செய்து வருகிறார். நான் வீட்டில் ஸ்கூல் பசங்களுக்கு டியூஷன் எடுப்பேன்.
அதை தவிர சொந்தமாக பில்டர் காபி பவுடர் தயாரித்து வீட்டின் வாசலில் சின்னதாக கடை போட்டு விற்று கொண்டு வருகிறேன். என் வீட்டுக்காரர் காலை ஆறு மணிக்கு கோவிலுக்கு சென்று விடுவார்.
பின்பு காலை சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு மதியத்துக்கு சாப்பாடு கட்டிக்கொண்டு சென்று விடுவார். மீண்டும் காலை கோவிலுக்கு சென்று விட்டு இரவு வீட்டுக்கு வருவார்.
அது வரை நான் வீட்டு வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு மற்ற வேலைகளையும் பார்த்து வந்தேன். என்னோட வாழ்க்கை ரொம்ப கடுப்பாக போனது. அதற்கு காரணம் என்னோட புருஷன் தான்.
அவருக்கும் எனக்கும் 10வயது மேல் வித்தியாசம் இருக்கிறது. என்னுடன் உடலுறவு செய்ய ஆர்வம் காட்டுவதில்லை. அதற்கு பதில் கையடித்து விட சொல்லுவார். அவருக்கு கஞ்சி தண்ணி வந்தவுடன், அதை துடைத்து விட்டு தூங்கி விடுவார்.
பிறகு நான் கேரட் அல்லது கத்தரிக்காய் எடுத்து என் கூதியில் விட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொள்வேன். அவருக்கு மட்டும் சுகம் கிடைத்தால் போதும் என்று இருப்பார். நான் மட்டும் இல்லை, என்னை போன்ற பல பெண்களுக்கும் இதே நிலைமை தான்.
நான் ஒன்னும் மொக்கையாக எல்லாம் இருக்க மாட்டேன். ஐயர் பெண்களுக்கு உரிய அழகான தோற்றத்துடன் செக்ஸியாக இருப்பேன். ஒரு நாள் கண்ணடி முன்னாடி குளிச்சிட்டு வந்து அம்மணமாக நின்று என்னோட அழகை நானே ரசித்து பார்த்தேன்.
இன்னும் எனக்கு முலைகள் கீழே தொங்காமல் தூக்கிட்டு இருக்கிறது. என் முலை காம்புகள் இரண்டும் பிங்க் கலரில் கூர்மையாக இருக்கும். அதை கையால் வருடி இழுத்து விடும்போது இன்னும் கூர்மையாக மாறி விடும்.
எனக்கு மற்ற பெண்களை மாதிரி தொப்பை இருக்காது. நான் உடம்பை இன்னும் பிட்டாக வைத்து இருப்பேன். என் புண்டை மற்றும் தொப்புள் ஓட்டை இரண்டும் ஒரே மாதிரி சின்னதாக இருக்கும்.
அதிகமாக கூதியில் ஓல் வாங்காமல் இருப்பதால் ஓட்டை நல்ல மூடிக்கொண்டது. மேலும் கூதியை சுற்றி முடிகள் காடுகள் போல வளர்ந்து இருந்தது. அதை இரண்டு மாசத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் சவரம் செய்வேன்.
கூந்தல் தொடை வரை நீளமாக இருக்கும். என்னோட சூத்து ரொம்ப பெருசாக மூடு ஏற்றும் விதமாக இருக்கும். இந்த அளவுக்கு உடல் அழகை கொண்டு இருந்தாலும் ஓல் கிடைக்காத தேவிடியா போல இருந்தேன்.
என்னால் வெளி ஆட்களுடன் கள்ள தொடர்பு வைத்து கொள்ளும் அளவுக்கு தைரியமும் இல்லை. ஒரு நாள் மாலை டியூஷன் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு வாலிப வயது பையன் தன்னுடன் படிக்கும் பெண்ணுடன் நெருக்கமாக தொடை மீது கால்களை படும் அளவுக்கு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு அதை பார்க்கும்போது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவர்கள் இடையில் எதோ போவது போல இருந்தது. நான் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பது போல இருந்தேன். அப்போ அந்த பைய மெதுவாக அந்த பெண்ணின் ஸ்கிர்ட் உள்ளே கையை விட்டான்.
அந்த இளம் பெண்ணின் முக பாவனை கொஞ்ச கொஞ்சமாக மாறியது. அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவன் அப்படியே கூதி ஓட்டையில் நடுவிரலை விட்டு விரல் போட ஆரம்பித்து விட்டான்.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு தன்னை தானே கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்திலே அவளுக்கு கூதியில் தண்ணி வந்து விட்டது போல ஆகையால் அவன் ஈரமான விரலை எடுத்து நக்கியபடி இருந்தான்.
இதை எல்லாம் பார்த்து எனக்கு செம்மையான செக்ஸ் மூடு ஏறியது. பிறகு அந்த பசங்களை சீக்கிரமாக வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன்.
வீட்டின் கதவை எல்லாம் லாக் செய்து கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து என் போன் எடுத்து சில பிட்டு படங்கள் பார்த்தேன். அதில் வரும் ஆண்களை சுன்னியை பார்க்கும்போது எனக்கு ஜொல்லு ஊற்றியது.
பிறகு என் விரலை புண்டையில் வச்சி மெது மெதுவாக தேய்த்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போ வெளில, “மாமி மாமி இருக்கீங்க ல கடைக்கு வந்துருக்கேன்” என்று தொடர்ச்சியாக கத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
“அட ச்சா கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷமாக இருக்க முடிலனு” தலைல அடித்துக்கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
ஒரு அழகிய காலேஜ் படிக்கும் பையன் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தான். அவன் பார்க்க சினிமா ஹீரோ போல கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் சூப்பர் செக்ஸியாக இருந்தான். அவன் தோற்றத்தை பார்த்து எனக்கு கூதியில் தண்ணி ஊறியது.
அவனுடன் சகஜமாக பேசி கொண்டு கடைக்குள் சென்றேன். அவன் சில காபி பவுடர் கேட்டான். அது வீட்டின் உள்ளே இருந்தது. “தம்பி என்கூட கொஞ்சம் வீட்டுக்குள்ள வறிய?” என்றேன்.
அவனும் என்னோட நாய் குட்டி போல பின்னாடியே வந்தான். “அங்கு ஒரு ஏணி இருக்ல! அதுல ஏறி அந்த பவுடர் எடுப்ப! கொச்சிக்காத ப்ளீஸ்! எனக்காக எடு” என்றேன். அவனும் என்னுடன் ஜாலியாக பேசி கொண்டு மேலேறினான்.
மேலிருந்த காபி துளை எடுத்துக்கொண்டு கீழே திரும்பி பார்த்தான். அப்போ என்னோட முலை குழிகளை பார்த்து விட்டான். அவன் அப்போ தான் என்னை முழுமையாக பார்த்தான்.
பிறகு கீழே வரும்போது பேண்ட் உள்ளே சுன்னி முடுக்கு ஏறி கொண்டு இருந்ததை பார்க்க முடிந்தது. அவன் வாங்கிக்கொண்டு போகும்போது என் போன் நம்பர் கேட்டான். அவன் ஒரு மாதிரி பார்த்தேன்.
“இல்லா மாமி! புதுசா காபி பவுடர் வந்த எனக்கு நீங்க சொல்லணும்ல! அதுக்கு தான் நம்பர் கேட்டேன்” என்று கம்பி காற்ற கதை எல்லாம் கூறினான்.
பிறகு நாங்க ரெண்டு பெரும் போன் மூலமாக தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் நாங்க செக்ஸ் சாட்டிங் வரை முடித்து விட்டோம். அடுத்த கட்டமாக எப்போ நேரில் ஓல் போடலாம் என்று காத்துகொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ பார்த்து என்னோட மாமா வெளி ஊர் திருவிழாவுக்கு ஐயர் வேலை பார்க்க ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார். அந்த நேரத்தில் இவனை என்னோட கூதியில் வேலை பார்க்க வீட்டுக்கு அழைத்தேன்.
அன்று டியூஷன் மற்றும் கடைக்கு எல்லாம் லீவ் விட்டேன். அவனை உள்ளே அழைத்து வந்து வீட்டை லாக் செய்து கொண்டேன். அவனுக்கு பால்கோவா செய்து கொடுத்தேன்.
அவன் என் கையால் பிடித்து அவனுடன் அமர வைத்தான். அவன் வாயில் வைத்த பால்கோவா அப்படியே எனக்கு உதட்டினால் ஊட்டி விட்டான். அது ரொமான்டிக் மூடாக இருந்தது.
இருவரும் அப்படியே லிப் லாக் கிஸ் அடித்தோம். பிறகு என்னை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் உள்ளே சென்றான். என் முந்தானை உருவி எடுத்தான்.
பிறகு ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை கழட்டி நிர்வாணமாக மாற்றினான். எனக்கு வெட்கம் வந்தது ஆகையால் போர்வையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டேன்.
அவன் வேகா வேகமாக ஆடைகளை கழட்டி 6 இன்ச் பெரிய சுன்னியை கையால் வருடி கொண்டு என் அருகில் வந்தான். எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போனது.
பல வருடம் கழித்து மேட்டர் அடிக்க போறோம் என்ற குஷி அதிகமாக இருந்தது. “டேய் இரு டா! முதலில் இதை தொட்டு முத்தம் கொடுக்கணும் போல இருக்கு” என்று சொல்லிட்டு சுன்னியை நேராக வாய்க்குள் வைத்து கொண்டேன்.
அவன் கொஞ்சம் கூட அதை எதிர் பார்க்கவில்லை. பிறகு என் தலைக்கு பின்னால் ஒரு கை வைத்து அழுத்தி கொண்டு சுன்னியை அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வைத்தான்.
இருவரும் அந்த உச்சகட்ட செக்ஸ் உறவில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு என்னோட முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். இரண்டு முலை காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினான்.
அவனுக்கு என் பையன் வயது இருக்கும் ஆனால் என்னை மெய் மறக்கும் விதமாக சொர்கத்துக்கு அழைத்து சென்றான். பிறகு அப்படியே கீழே சென்று கூதியை நக்கி விறல் போட்டு விட்டான்.
பிறகு அப்படியே அவனோட பெரிய பூளை எடுத்து உள்ளே வச்சி அழுத்த ஆரம்பித்தான். கூதி கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்ததால் அதில் எச்சியை தடவி அழுத்தினான்.
இப்போ அவன் பூல் என்னோட கூதி ஓட்டையில் உள்ளே சென்று புதைந்து கொண்டது. நான் கால்களை அவன் மேல் தூக்கி வைத்து கொண்டேன். முதலில் பொறுமையாக ஒத்து கொண்டு இருந்தவன் பிறகு என்னை ஒரு தேவிடியா போல நினைத்து வேகமாக ஓத்தான்.
அந்த நிலையில் தான் நான் என்னோட பெண்மையை உணர்ந்தேன். பிறகு அப்படியே டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து கூந்தலை இறுக்கமாக இழுத்து பிடிச்சி சூத்தை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுன்னியை விட்டு அடிக்கும்போது எல்லாம் கையால் பளார் பளார் என்று அறைந்தான். நானும் சுகம் தங்க முடியாமல், “ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா எஸ் ஆஹா ம்ம்ம் ஆஹா ஓ யா ஆஹா ” என்று கத்தினேன்.
கடைசியாக அவனோட சுன்னியை வெளியில் எடுத்து என் உடம்பு முழுக்க விந்தால் குளிப்பாட்டினான். அதை கொஞ்சம் எடுத்து நக்கி பார்த்து கொண்டேன். சுவையாக இருந்தது.
பிறகு நாங்க ரெண்டு பெரும் அன்று இரவு முழுக்க ஐந்து முறை புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி செக்ஸ் செய்தோம். இன்னும் பல கதைகள் எங்களை பற்றி இருக்கிறது. கீழே அதிகமாக கமெண்ட் வந்தால், கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!\r\n

