TITLE: சின்ன மருமகள் கிராமத்து சேகர் மாமா செக்ஸ் கதை
URL:..
என் பெயர் மஹாலட்சுமி, வயது 26 ஆகிறது. நான் மதுரை சேர்ந்த பொண்ணு, எனக்கு சுமார் மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு கல்யாணம் ஆகியது. மதுரை அடுத்த ஒரு கிராமத்தில் பஞ்சாயத் தலைவரின் இரண்டாவது மகனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
என்னோட மாமியார் வீடு ரொம்ப வசதியான குடும்பம். எல்லோரும் ஒரே கூட்டு குடும்பமாக வாழ்ந்து வந்தோம். என் புருஷனுக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறார். அவர் பெயர் சேகர், வயது 35 மேல் இருக்கும். அவரை நான் சேகர் மாமான்னு கூப்பிடுவேன்.
அவரோட மனைவி பார்க்க பழுத்த ஆன்டி போல இருப்பாள். அவர்களுக்கு இரண்டு பசங்க இருக்காங்க. என் மாமியாருக்கு அடுத்தபடியாக குடும்பத்தை மூத்தார் மனைவி பார்த்து கொள்வாள்.
நான் பெருசாக அவுங்க கூட எல்லாம் பேச மாட்டேன். என் புருஷன் கூட கல்யாணம் ஆகிய முதல் மூன்று மாதங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் செம மேட்டர் அடித்து வந்தேன்.
அவர் சோர்வு ஆகினாலும் நான் பாதம் பால் போட்டு கொடுத்து சுன்னியை துக்க வச்சி ஓல் அடிப்பேன். அது போன்று வாழ்க்கை ரொம்ப சந்தோஷமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி காலேஜ் மேற்படிப்பு படிச்சிட்டு இருந்தேன் ஆகையால் முதல் இரண்டு வருடம் மட்டும் குழந்தை வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டேன். அதனால் வீட்டில் அடிக்கடி சின்ன சின்ன பிரச்சனை வந்து போனது.
நாட்கள் ஓடியபடி இருந்தது. அந்த நேரத்தில் சேகர் மாமா பசங்களுக்கு ஸ்கூல் லீவ் விட்டார்கள். ஆகையால் அவரோட மனைவி பசங்களை அழைத்து கொண்டு இரண்டு மாசம் அம்மா வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றாள்.
இப்போ நான் தான் வீட்டு வேலைகளை பார்த்து வருகிறேன். கொஞ்ச நாட்களாக எனக்கும் என் புருஷனுக்கும் சண்டை வைத்து கொண்டு இருந்தது. அவர் பகல் நேரத்தில் நண்பர்களுடன் குடிச்சிட்டு வந்தபடி இருந்தார்.
மேலும் என்னுடன் பழைய மாதிரி நெருக்கம் காண்பிக்காமல் இருந்தார். அது எனக்கு ரொம்ப அதீத மனவேதனையை கொடுத்தது. அப்போ ஒரு முறை சண்டையில் அவர் என்னை அடித்து விட்டார். அப்போ சேகர் மாமா தான் வந்து என்னை அவனிடம் இருந்து பிரித்து காப்பாற்றி சென்றார்.
மேலும் நம்ப வீட்டுக்கு வந்து இருக்கும் பெண்ணை எதுக்கு டா கையை நீட்டி அடிக்கற என்று என் புருஷனிடம் சண்டை போட்டார். அப்போ சேகர் மாமா மீது கொஞ்சம் பாசம் வந்தது.
இதை எல்லாம் என் மாமனார் பார்த்து வந்தார். மேலும் சண்டை அதிகம் ஆகி விடாமல் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தார். ஆகையால் என் புருஷனை சென்னைக்கு பிசினஸ் வேலையாக இரண்டு மாதங்கள் அனுப்பி வைத்து விட்டார்.
இப்போ எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. அதே சமயத்தில் என்னை அறியாமல் சேகர் மாமா மீது ஒரு விதமான காதல் வந்து விட்டது. ஆனால் அதை வெளியில் காண்பித்து கொள்ளாமல் இருந்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் அவர் தோட்டத்தில் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தார். அவரோட கட்டுமஸ்தான உடம்பு என்னை கவர்ந்தது. மேலும் ஜட்டி உள்ளே சுன்னி நன்றாக ஆடியது.
அதை பார்க்கும்போது என் கூதியில் ஈரம் கசிந்து விட்டது. என்னை பார்த்ததும் கொஞ்சமாக தயக்கப்பட்டபடி சிரித்தார். “மாமா சூப்பர் செய்யறீங்க” என்று பாராட்டினேன்.
அப்போ அவருக்கு பெருமை தங்க முடியவில்லை. இன்னும் சந்தோஷத்தில் அதீத வேகத்தில் செய்தார். அதே போல இன்னோரு நாள், மாமாவை இது போல பார்த்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று விறல் போட்டு கொண்டேன்.
அதில் வழிந்த விந்து தண்ணியை எடுத்து வாய்க்குள் வச்சி நக்கி கொண்டேன். பிறகு முழுமையாக குளித்து விட்டு ஈரமான துணிகளுடன் வெளியில் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன்.
என்னோட முலை காம்புகள் மற்றும் தொடை பகுதிகள் எல்லாம் நல்ல தெரிய ஆர்மபித்தது. அந்த நேரத்தில் சேகர் மாமா என்னை பார்த்து விட்டார். என்னை மேலும் கீழுமாக ஒரு மாதிரி காம பார்வையில் பார்த்தார்.
எனக்கு வெட்கம் வந்தது, தலையை சாய்த்து கொண்டு வேகமாக ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். பின்பு கண்ணாடி முன்பு நின்று என்னோட ஆடையை கழட்டி போட்டு அம்மணமாக என்னை நானே பார்த்து கொண்டேன்.
என்னோட இரண்டு கோபுரம் போன்ற முலை மேடுகள் மற்றும் வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு பகுதி என்று பார்க்கும்போது எனக்கே மூட் ஆகியது. அப்படி என்றால் கண்டிப்பாக சேகர் மாமா என்னை பார்த்து செம மூடில் சென்று இருப்பார் என்று தோன்றியது.
அன்று மதியம் அவரோட ரூமுக்கு சென்றேன். அவரோட போன் அங்கு இருந்தது. அதை எடுத்து நொண்டி பார்த்தேன். சில செக்ஸ் படங்கள் பார்த்து விட்டு கையடித்து இருக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நானும் அவரோட நிலைமையில் தான் இருந்தேன். அவருக்கு மனைவி ஊருக்கு சென்று விட்டால், எனக்கு புருஷன் சண்டை போட்டுட்டு சென்று விட்டான்.
இருவரும் காஜி பசியில் உச்சக்கட்டத்தில் இருந்ததை புரிந்து கொண்டோம். ஆனால் இருவரும் வெளிப்படுத்தி கொள்ளாமல் இருந்து வந்தோம். மறுநாள் வீட்டில் எல்லோரும் குடும்பமாக வெளி ஊரில் உள்ள கோவிலுக்கு புறப்பட்டோம்.
அப்போ சேகர் மாமாவுக்கு வீட்டில் ஒரு வேலை வந்து விட்டது. ஆகையால் அவர் கோவிலுக்கு வரவில்லை என்று சொல்லி விட்டார். நான் அவருக்கு சமைத்து போடுவதற்கு இங்கே இருக்கிறேன் என்றேன்.
ஆகையால் எங்க ரெண்டு போரையும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக விட்டு மற்றவர்கள் எல்லாம் புறப்பட்டு சென்றார்கள். அன்று இரவு நான் சமையல் அறையில் வேர்த்து விறுவிறுத்து சமைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சேகர் மாமா என்னை தண்டி போனார். அப்போ என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தார். பின்பு என்னை நானே பார்த்தேன். என்னோட வேர்வை முழுவதும் ப்ளௌஸ் வழியாக முலை குழிகளில் இறங்கி அப்படியே இடுப்பின் வழியாக தொப்புள் ஓட்டையில் இறங்கியது.
அதையும் தண்டி புண்டை குழியில் இறங்குவது போல பாவாடை உள்ளே சென்றது. இதை எல்லாம் ஒரு நொடியில் பார்த்து விட்டு சென்றார்.
பின்பு அவர் என் பின்னாடி வந்து நிற்பது போல தெரிந்தது. துண்டை கொடுத்து துவட்டிக்க கொடுத்தார். நான் வேலையாக இருக்கிறேன் எப்படி துடைக்க முடியும் என்றேன்.
அவர் எனக்கு பின்னாடி நெருக்கமாக நின்று கொண்டு துணியை எடுத்து முகத்தை துடைத்தபடி அப்படியே மார்பகத்தில் கையை வைத்து துடைத்தார். பிறகு அப்படியே இடுப்பை துடைத்து விட்டு இறுக்கமாக பின்னாடி கட்டிப்பிடித்தார்.
இருவரும் செம மூடில் இருந்தோம். அவரோட சூடான மூச்சி காற்று என் மீது வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் சமையல் செய்து முடிச்சிட்டு அவர் பக்கமாக திரும்பினேன்.
இருவரும் கண்களை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டோம். அப்போ நான் அவரோட உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு கிஸ் அடித்தேன். அதற்கு மேல் அவர் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் தூக்கிட்டு பெட் ரூம் சென்றார்.
அங்கு என்னை தூக்கி போட்டு கட்டிப்பிடித்து புரண்டார். பின்பு அவர் லுங்கியை கழட்டி போட்டு நிர்வாணமாக மாறினார். அதன்பின் என் சேலையை உருவி எடுத்தார். நான் வெட்கத்தில் போர்வையை எடுத்து போர்த்தி கொண்டேன்.
என்னை கீழே படுக்க போட்டு என்னை அணு அணுவாக ரசிக ஆரம்பித்தார். என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அப்படியே கீழே இறங்கினர்.
என் கைகளை மேலே தூக்கி கட்டிப்போட்டார். என் அக்குள் பகுதியில் முளைத்து இருந்த முடிகளை நுகர்ந்து பார்த்து மூடு ஏற்றி கொண்டார். பின் அக்குள் பகுதியை இரண்டும் மாற்றி மாற்றி நக்கினார்.
அப்போ எனக்கு இன்னும் உச்சமாக மாறுவது போல இருந்தது. பின்பு அப்படியே கீழே வந்து என் கால்களை விரிச்சிட்டு புண்டையை விறல் விட்டு ஆட்டினார்.
பிறகு அப்படியே குனிந்து நாக்கு போட ஆர்மபித்து விட்டார். முதலில் பொறுமையாக செய்து கொண்டு இருந்த மாமா பின்பு வேகத்தை ஏற்றினர்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா மாமா ஆஹா ஆஹா மாமா மாமா மாமா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஓ யா ஆஹ் நல்ல நாக்கு யா ஆஹா ஆஹா ” என்று கத்தினேன்.
எனக்கு அப்படியே தண்ணி வந்தது. அந்த நேரத்தில் அவரோட பெரிய பூலை வாள் போல எடுத்து புண்டை மேல் தடவினார். பின்பு ஈரமான கூதி ஓட்டையில் அழுத்தமாக வைத்து விட்டு விட்டார்.
என் கைகளை கட்டிப்போட்டு தேவிடியா போல மேலும் கீழுமாக ஊக்க ஆர்மபித்து விட்டார். அவர் என் புண்டையில் ஒக்க ஒக்க என் முலைகள் இரண்டும் ஆடியது.
இப்போ என் கைகளை கழட்டி விட்டு கீழே படுத்து கொண்டார். நான் அவரோட சுன்னியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன். முதலில் பொறுமையாக எகிறி குதிக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவரோட சுன்னி என்னோட அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது ஆகையால் வேகத்தை குட்டி அடித்தேன். எனக்கு உச்சகட்ட காமம் தலைக்கு ஏறியது.
“ஓ ஆயா ஆஹா ஆஹா மாமா மாமா ” என்று கத்திக்கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
பிறகு என்னை டாகி ஸ்டைல் நிலையில் முட்டி போட வைத்தார். என் கூந்தலை நல்ல இறுக்கமாக இழுத்து பிடித்து கொண்டு பின் வழியாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓட்டினார்.
இருவர் உடம்பு முழுக்க வேர்வை விறுவிறுத்து போனது. கடைசியாக பூளை வெளியில் உருவி கையால் சுன்னியை குலுக்கி விந்தை முகத்தில் மற்றும் முலையில் அடித்தார்.
அதை கையால் வழித்து நக்கி கொண்டேன். பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொஞ்ச நேரம் தூங்கினோம். பிறகு எழுந்து சென்று குளிச்சிட்டு இரவு சாப்பிட்டோம்.
மீண்டும் இரவு 12 மணிக்கு ஆரம்பித்த ஓல் ஆட்டம் மறுநாள் காலை 8 மணி வரை சென்றது. இருவரும் காஜி பசியை முழுமையாக தீர்த்து கொண்டோம்.
அதன்பின் அவர் என்னை மனைவியாக நினைத்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரை என்னோட சொந்த புருஷனாக நினைத்து ஓல் போட்டேன். அந்த வீட்டுக்கு சின்ன மருமகளாக வந்து தேவிடியா போல மாறினேன்.
மேலும் எங்களை பற்றிய கதை வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!\r\n

