TITLE: சென்னை ஆபீஸ் பொண்ணுங்க செக்ஸ் கதை
URL:..
என் பெயர் நந்தினி, வயது 25 ஆகிறது. என்னோட சொந்த ஊர், திருச்சி. நான் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு காலேஜ் படிப்பை முடிச்சேன். ஆனால் எனக்கு பிடித்த வேலை கிடைக்கவில்லை என்று லோக்கல் கம்பெனி ஒன்றில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட போராட்டத்துக்கு பிறகு சென்னை சோழிங்கநல்லூரில் உள்ள ஒரு மிக பெரிய IT கம்பெனியில் ஜூனியர் மென்பொருள் என்ஜினீயர் கிடைத்தது. அதிக சம்பளத்துடன் நல்ல சூப்பரான கம்பெனியில் பணி கிடைத்தது.
சொந்த ஊரை விட்டு வெளியில் தனியாக போவது முதலில் பயமாக மற்றும் கஷ்டமாக இருந்தாலும், பிடித்த வேலை கிடைத்து இருந்ததால் போகணும் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு ஒரு மாமா பையன் இருந்தான். அவனும் நானும் ரொம்ப நாட்களாக காதலித்து வந்தோம். ஆனால் இருவரும் ஒரு முறை கூட ஒரு சின்ன முத்தம் கொடுத்தது இல்லை. எனக்கு அவனுடன் அப்படி எல்லாம் பண்ண வேண்டும் என்று ஆசைகள் இருந்தாலும் அவன் அந்நியன் படத்தில் வரும் அம்பி போல கடுப்பு ஏற்றி விடுவான்.
ஆகையால் நாங்க காதலிக்கிறோம் தவிர ஒன்னும் பெருசாக செய்து பார்த்தது இல்லை. நான் திருச்சியில் ஊர் பொண்ணு போல இருந்து விட்டேன். சென்னைக்கு வந்தவுடன் தான் தெரிந்தது. இந்த ஊரில் உள்ள பொண்ணுங்க எல்லாம் செம மாடர்ன் கேர்ள்ஸ் போல இருக்கிறார்கள் என்று.
முதல் நாள் ஆபீஸ் சென்று சேர்ந்தேன். ஆரம்பத்தில் அங்கு ஒரு லேடிஸ் PG எடுத்து தங்கி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ஆபீஸ் போக போக அங்கு நெறைய கேர்ள் பிரண்ட்ஸ் கிடைக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
பசங்களும் இருந்தார்கள் ஆனால் முதலில் கேர்ள்ஸ் கூட நல்ல நெருக்கமாகினேன். என்னோட ஜாலியான பேச்சு மற்றும் எதார்த்தமான பழக்க வழக்கம் அவர்களுக்கு ரொம்ப பிடித்து விட்டது.
என்னை அவர்களோட ரூமில் வந்து தங்கி கொள்ளும்படி அழைத்தார்கள். பிறகு நானும் என்னோட ரூமை காதலித்து செய்துகொண்டு சென்றேன்.
என்னை போன்று சில வெளி ஊர் பெண்கள் இருந்தாலும் சென்னை கேர்ள்ஸ் அடிக்கடி ரூமுக்கு வந்து போவார்கள். இவர்கள் எல்லோரும் சேர்ந்து பெரிய பங்களா வீடு போல வாடகை எடுத்து கொண்டு அதில் இருக்கும் ரூமில் தங்கிட்டு இருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நாட்களில் நாங்க எல்லோரும் நெருக்கமான தோழிகளாக மாறினோம். முதலில் வார இறுதி நாட்களில் அவர்களுடன் பீச், பார்க் என்று போக ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு பணம் கொஞ்சம் கையில் சேர சேர பல்வேறு தப்புகளை செய்ய ஆரம்பித்தோம். என்னோட தோழிகள் சிலர் லேடிஸ் சரக்கு அடித்தார்கள். முதலில் அதை பார்க்கும்போது பயமாக இருந்தாலும், பிறகு அவர்கள் அதை குடிச்சிட்டு பண்ணும் சேட்டையை பார்க்கும்போது ஜாலியாக இருந்தது.
இது போல வார வாரம் வேவேறு விதமான லூட்டிகளை அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஒரு முறை நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து ஒரு கிளாஸ் சரக்கு அடிச்சி பார்த்தேன்.
அது சில்லுனு தலைக்கு வேகமாக ஏறியது. எனக்கு ஒரு மாதிரி செம போதையாக இருந்தது. அந்த நேரத்தை ஜாலியாக என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு எல்லாம் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம். அதில் ஒரு தோழி மட்டும் அருகில் உள்ள மெடிக்கல் சென்டர் சென்றாள். நானும் அவளுடன் சென்றேன்.
அப்பொழுது அவள் ரொம்ப தைரியமாக, “அண்ணா! மென்ஸ் காண்டம் ஒன்னு கொடுங்க! சாக்லேட் பிளேவர் இருந்த சூப்பர்” என்றாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வரி போட்டது. அவளை அதிர்ச்சியாக பார்த்தேன். பிறகு இருவரும் அந்த ஆணுறை வாங்கி கொண்டு வெளியில் வந்தோம்.
“ஹேய் என்னடி இது?” என்றேன். இன்னைக்கு நைட் என்னோட பாய் பிராண்ட் நம்ப வீட்டுக்கு வாறன் டி. நாங்க ரூம்ல கசமுசா பண்ணுவோம். கடைசியா மேட்டர் பண்ணும்போது, கஞ்சி தண்ணியை உள்ள விட்டான் டி. எனக்கு பீரியட்ஸ் ஒழுங்கா வரல!.
அதன் இப்போ ஒரு பாதுகாப்புக்கு வாங்கிட்டு போறேன் என்றாள். நான் அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டு வீட்டுக்கு போனேன். நாங்க வீட்டுக் போகும்போது இரவு 11 மணி இருக்கும்.
எல்லோரும் அவர் அவர் ரூமில் சென்று படுத்து கொண்டார்கள். இரவு 1 மணிக்கு இருக்கும், அவளோட காதலன் என் தோழியோட ரூம் உள்ளே சென்றான்.
இது வரை நான் என்னோட காதலனுடன் சின்ன சின்ன விஷயங்களை கூட முழுமையாக செய்தது இல்லை. இவள் முழு மேட்டர் அடிக்க போகிறாள் என்று தெரிந்து கொள்ளும்போது, கொஞ்சம் வயிற்று எரிச்சலாக இருந்தது.
எனக்கு அவர்கள் செய்வதை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவன் ரூம் உள்ளே சென்றவுடன், நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
இருவரும் உள்ளே இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த பையனை விட என்னோட தோழியே ரொம்ப தீவிரமான காமவெறியில் இருந்தாள்.
அவள் உதட்டின் மேல் உதட்டை வச்சி லிப்லாக் செய்தாள். அவனும் அவளோட எச்சி தண்ணியை குடிப்பது போல உரிந்து நக்கினான். அவளை அப்படியே தூக்கி சுவரில் மேலே சாய்த்தான்.
அவள் கால்களால் இறுக்கமாக இடுப்பை கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். அப்படியே செக்ஸ் படத்தில் வருவது போல இருந்தது. அவன் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தபடி அப்படியே மேலாடையை கழட்டினான்.
அவளோட இரண்டு முலைகளும் பிங்க் கலர் ப்ரா மூலமாக இழுத்து பிடித்து கொண்டு இருந்தது. அந்த ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளை வெளியில் எடுத்து சப்பினான்.
அதை பார்க்கும்போது என்னோட கூதி வேகமாக ஈரம் ஆகியது. அவளோட முலைகளை சப்பி கொண்டு அப்படியே கூதி ஓட்டையில் விறல் விட்டு வேகமாக ஆட்டியபடி இருந்தான்.
பிறகு அவளை தூக்கி சென்று பெட் மீது போட்டான். இருவரும் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டிபோட்டு தப்பு தப்பாக சரியாக செய்தார்கள். எனக்கு இதை பார்க்கும்போது மண்டை பீச்சி கொள்வது போல இருந்தது.
இருவரும் வேர்வை விறுவிறுக்க ஓல் ஒத்து கொண்டார்கள். அவன் வேகம் எடுத்து ஓக்கும்போது என்னோட தோழி அலறி விட்டாள்.
கடைசியாக ஆணுறையை கூட கழட்டி போட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். கஞ்சி வரும்போது சுன்னியை வெளியில் உருவி கையால் குலுக்கி தோழியோட முகம் மற்றும் மார்பகத்தில் அடித்து தெளித்தான்.
நான் அப்படியே அதை பார்த்து விட்டு சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு என் கூதியில் விறல் விட்டு வேகமாக சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என் கூதி முழுக்க விந்து நிரம்பி வெள்ளம் போல கரைபுரண்டு ஓடியது. காம சுகத்தின் உச்ச நிலையை தொட்டு விட்டேன். விரலை மாற்றி மாற்றி உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டேன்.
அதன்பின் நான் அப்படியே சென்று படுத்து கொண்டேன். இது போல ஒரு காதலன் எனக்கு இல்லை என்று ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். அதன்பின் சீக்கிரமாக ஒரு பாய் பிராண்ட் கண்டு பிடிக்கணும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு ஒரு லக் அடித்தது. எனக்கு மேல் இருக்கும் மேனேஜர் ஒரு இளம் வாலிப ஆண். அவனை உஷார் செய்து வைத்து கொண்டால், ஓல் சுகம் மற்றும் ப்ரோமோஷன் இரண்டும் கிடைக்கும் என்று தோன்றியது.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக என்னை முழுமையாக மாற்றி கொண்டேன். நானும் சென்னை கேர்ள்ஸ் போல மாடர்ன் சிட்டி கேர்ள் போல மாறினேன். முலைகள் தெரிவது போல் ஆடைகள், லூஸ் ஹேர் மற்றும் சூப்பரான டிரஸ் என்று கலக்கினேன்.
ஆஃபிஸில் எல்லோரும் என்னை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அப்போ என்னோட மேனேஜர் என்னை தொட்டு தடவி பேசினான். இருவரும் டேட்டிங் செய்யலாம் என்று பிளான் போட்டோம்.
அப்பொழுது ஒரு முறை என்னை ECR பீச் ஹோட்டலுக்கு காரில் அழைத்து சென்றான். இருவரும் காரில் போகும்போது ஒருவருக்கு ஒருவர் அந்தரங்க பகுதிகளை தொட்டு தடவிட்டு சென்றோம்.
சொகுசு விடுதிக்கு சென்றவுடன் ஓல் சுகத்தில் இறங்கி விட வேண்டும் என்று மூடாக இருந்தோம். இருவரும் வண்டியை விட்டு கீழே இறங்கினோம். அவன் கையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன்.
அப்பொழுது ராத்திரி ஆகி விட்டது. நிலா வெளிச்சம் மேலும் மூடை கிளப்பியது. பிறகு ரூமுக்கு சென்று கொஞ்சமாக சரக்கு அடித்தோம்.
பிறகு அவன் மேட்டர் போடும் மூடில் நெருக்கமாக வந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டான். எங்களுக்குள் ஒரு விதமான காம தீ பற்றி எரிந்தது. அவன் வேகா வேகமாக என்னோட ஆடைகளை எல்லாம் கழட்டி போட்டான்.
அவனும் பேண்ட் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக மாறினான். அவன் என் உடம்பில் சரக்கை எடுத்து ஊற்றினான். பிறகு என் உதட்டில் நக்க ஆரம்பித்து பிறகு அப்படியே முலையை காய் அடிச்சி சப்பினான்.
பிறகு அப்படியே தொப்புள் குழி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினான். மேலும் கீழே இறங்கி என் கூதி வாசலில் நாக்கு போட்டான்.
” ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல நாக்கு டா தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு டா ஆஹா ஆஹா ” என்று கத்தினேன்.
எனக்கு நீண்ட நேரமாக நாக்கு போட்டு கஞ்சி வர வைத்து விட்டான். இப்போ என்னை நேராக கீழே படுக்க போட்டு கால்களை தூக்கி பிடித்து கொண்டான்.
சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வச்சி மெது மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்து விட்டான். பிறகு சுன்னியை நைசாக உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பிறகு என்னை அப்படியே டாகி ஸ்டைல் கோணத்தில் முட்டி போட வைத்து விட்டான்.
என் கூந்தலை இழுத்து பிடித்து கொண்டு சுன்னியை பின் வாசல் வழியாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். என் சூத்து தளதள வென்று ஆடியது. என் சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டு ஓத்தான்.
கடைசியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து என் உடம்பு முழுக்க விந்தை அடித்து தெளித்தான். எனக்கு ஆனந்த குளியல் போட்ட மாதிரி இருந்தது.
அன்று முழுக்க இருவரும் பல்வேறு விதமாக பலமுறை ஓல் போட்டு கொண்டோம். அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் எனக்கு அதிக சம்பளத்துடன் ப்ரோமோஷன் வந்தது.
மேலும் என் கதைகள் வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!\r\n

