TITLE: நினைத்து பார்க்கமுடியாத குடும்ப அந்தரங்க கதை
URL:..
என் பெயர் தர்ஷினி, வயது 21 ஆகிறது. என்னோட சொந்த ஊர் சென்னை. நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் படிக்க வந்து இருந்தேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன், இலை வயது அப்பா மற்றும் அம்மா இருக்கிறார்கள். என் பெற்றோர்கள் ரொம்ப இளம் வயதிலே ஊரை விட்டு வந்து திருமணம் செய்து கொண்டார்கள்.
இப்போ என்னோட அண்ணனுக்கு 24 வயது மட்டுமே ஆகிறது. என் தந்தைக்கு 48 வயது, என் அம்மாவுக்கு 45 வயது ஆகிறது. எங்களை எல்லோரும் ரொம்ப இளம் வயதினர் கொண்ட குடும்பம் என்று புகழ்ந்து தள்ளுவார்கள்.
அப்போ தான் நான் வெளி ஊருக்கு சென்று விட்டேன். என் தந்தை ஒரு பிசினஸ் பண்ணும் ஆளு, என்னோட அம்மா ஒரு இங்கிலிஷ் டீச்சர். என்னோட அண்ணன் காலேஜ் படிப்பை முடிச்சிட்டு வீட்டில் இருக்கிறான்.
மேற்கொண்டு வெளிநாட்டுக்கு சென்று படித்து அங்கே செட்டில் ஆகா போகிறேன் என்று சொல்லிட்டு இருந்தான். மேலும் எங்களுடன் பேசி பழகும்போது கூட வெளிநாட்டு ஆளு போல பேசி சீன் போடுவான்.
எனக்கு சில நேரங்களில் எரிச்சலாக இருக்கும் ஆனால் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விடுவேன். எனக்கு இப்போ காலேஜ் செமஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்தது. அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் எனக்கு கல்லுரி விடுமுறை விட்டார்கள்.
நான் புறப்பட்டு சென்னையில் உள்ள வீட்டுக்கு வந்தேன். என் அப்பா புதுசாக ஒரு அபார்ட்மெண்ட் வீடு வாங்கி இருந்தார். எங்களோட பழைய வீடு லாக் செய்து விட்டார்கள். புது வீடு ரொம்ப பெருசாக இருக்கும்.
ஆகையால் வீட்டு வேலைகளை பார்த்து கொள்வதற்கு ஒரு வேலைக்காரி ஆன்டி வைத்து இருந்தார்கள். நான் ரொம்ப வெகுளியான பொண்ணு என்பதால் பெருசாக ஒன்னும் கண்டு கொள்ள மாட்டேன்.
மேலும் பெங்களூரில் என்னை ஒரு பையன் ரொம்ப நாட்களாக காதலிப்பதாக சொல்லிட்டு இருந்தான். அவனுக்கு ஓகே சொல்லாமல் சுற்ற விட்டுட்டு இருந்தேன்.
இந்த காலத்து பசங்களுக்கு சீக்கிரமாக ஓகே சொல்லிட, வேகமாக வந்து மேட்டர் முடிச்சிட்டு போய்டுவாங்க அப்புறம் நமக்கு போர் அடிக்கும். ஆகையால் அவர்களை எல்லாம் சுற்றலில் விட்டு விடணும்.
நமக்கு தேவையான நேரத்தில் அழைத்து புண்டையை நாய் போல நக்க விடணும். நான் ஒரு சில பசங்க கூட மட்டுமே மேட்டர் செய்து கன்னி கழிந்து இருக்கிறேன்.
அடுத்த முறை மீண்டும் காலேஜ் போகும்போது மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று பிளான் போட்டு வைத்து இருந்தேன். நான் லீவ் நாட்களை நல்ல என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் குடும்பத்து ஆளுங்களிடம் பல்வேறு மாற்றங்களை பார்த்தேன். என் அம்மா அதிகமாக மேக் அப் போட்டுட்டு மாடர்ன் டிரஸ் அதிகமாக போட ஆரம்பித்தாள். அண்ணன் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு வீட்டில் வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தான்.
அடிக்கடி அவனோட விரைத்த சுன்னியை பார்க்க முடிந்தது. அடுத்தது என்னோட தந்தை அடிக்கடி பால்கனிக்கு போன் எடுத்து சென்று ரொம்ப நேரமாக பேசுகிறார்.
முதலில் இது எல்லாம் எனக்கு வேற மாதிரி தோன்றினாலும் பின்பு கண்டுக்காமல் விட்டு விட்டேன். ஒரு நாள் காலை என்னோட அம்மா வீட்டில் தொடை தெரிவது போல ப்ளாக் ஸ்கிர்ட் போட்டுட்டு இருந்தாள்.
என் அண்ணன் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். வேலைக்காரி வீட்டு வேலைகளை முடிச்சிட்டு சீக்கிரமாக கிளம்பினாள்.
“என்ன அக்கா அதுக்குள்ள கிளம்பிட்டீங்க?” என்றேன். அவள் முதலில் திருத்திரு வென்று முழித்தால் பிறகு, “அது ஒன்னும் இல்லா மா! உங்களோட பழைய வீட்டை சுத்தம் செய்ய போகணும்” என்றாள்.
“சரி போங்க அக்கா” என்று சொல்லிட்டு நா பாத்ரூம் சென்று குளிச்சிட்டு வந்தேன். பிறகு என் தோழி வீட்டு வரைக்கும் சென்று வருவதாக சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
இப்போ வீட்டில் என்னோட அண்ணன் மற்றும் அம்மா மட்டுமே இருந்தார்கள். நான் கீழே சென்று ஆட்டோவை பிடித்து ஏறி விட்டேன். பாதி வழி சென்று கொண்டு இருக்கும்போது என் தோழி என்னை வர வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டாள்.
அவளோட தந்தைக்கு உடம்பு முடியவில்லை ஆகையால் மருத்துவமனைக்கு போகிறோம் என்றாள். சரி நானும் மீண்டும் வீட்டுக்கு ஆட்டோவை விட்டேன்.
லிப்ட் வழியாக 10வது மாடியில் இருக்கும் அபார்ட்மெண்ட் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டின் கதவு சாவி வைத்து லாக் செய்ய பட்டு இருந்தது. என் அண்ணன் மற்றும் அம்மா செருப்பு வெளில இருந்தது.
ஒன்னும் புரியவில்லை பிறகு என்னிடம் இருந்த சாவியை வைத்து கதவை திறந்தேன். அப்போ பெட் ரூம் உள்ளே தப்பான சத்தம் கேட்டது.
அதுக்கு ஒரு மாதிரி தோன்றியது. என் மனசு அது போல தப்ப நினைக்க கூடாதுனு கூறியது. மெதுவாக என்னோட அம்மா பெட் ரூம் சென்றேன். அங்கு என்னோட அண்ணன் மற்றும் அம்மா சரக்கு அடிச்சிட்டு கிஸ் அடிச்சிட்டு அரைகுறை ஆடைகளுடன் டான்ஸ் ஆடி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவன் என் அம்மாவை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு சூத்தை தடவிட்டு இருந்தான். அவள் அண்ணனோட துண்டை கழட்டி சுன்னியை கையால் பிடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் உலகம் நின்ற மாதிரி ஆகியது. இது வீட அல்லது தேவிடியா கூடாரமா? என்று யோசிக்க வைத்து விட்டது.
எனக்கு செமையாக கோபம் வந்தது. அப்பாவுக்கு போன் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் ரொமான்டிக் மூடில் கிஸ் அடித்து படுத்து புரண்டார்கள்.
ஆகையால் அடுத்த கட்டமாக அவர்கள் என்ன செய்ய போகிறார்கள் என்ற ஆர்வம் தொற்றி கொண்டது. நேரலையாக செக்ஸ் ஓல் ஆட்டத்தை பார்க்கலாம் என்றும் முடிவு செய்தேன்.
அமைதியாக அவர்கள் பண்ணும் லூட்டியை பார்த்தேன். அதில் முதலில் என் அம்மாவை கீழே படுக்க வச்சி ஸ்கிர்ட் தூக்கினான். அவள் கீழே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், அந்த புண்டை ஓட்டையில் சரக்கை எடுத்து அண்ணன் ஊற்றினான்.
அம்மா கூதி முழுக்க சில்லனு சரக்கு இறங்கியது. அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போனது. அப்போ என் அண்ணன் அவள் கூதி ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினான். “ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா ம்ம்ம் ஆஹா ம் ம்ம்ம்ம் ஆஹா எஸ் ஆஹா ” என்று ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவளோட தொடையை தடவி கொண்டு புண்டை மீது சாய்ந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினான். அவள் கூதி ஓட்டையில் அண்ணன் நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டான்.
“ஆஹா ஆஹா மகனே ஆஹா ஆஹா நல்ல நாக்கு டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் எஸ் ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஆஹா” என்று துடிச்சிட்டு இருந்தாள்.
அவளோட இரண்டு கால்களால் அண்ணனோட தலையை அழுத்தி கொண்டால், அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் தொடர்ச்சியாக நாக்கு போட்டு அவளுக்கு தண்ணி வர வைத்து விட்டான்.
அவன் நக்குவதை பார்க்கும்போது எனக்கு கூதி தண்ணி வந்து விட்டது. இப்போ அம்மாவோட இரண்டு கால்களையும் விரிச்சி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டான்.
சுன்னியை மெது மெதுவாக புண்டை மேல் வச்சி தடவ ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போனது. “ஹேய் தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா சீக்கிரமாக உள்ள விடு டா! உன் தங்கச்சி வந்துட போற ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று முனறிக்கொண்டு சுன்னியை பிடித்து நுழைத்து கொண்டாள்.
அம்மாவோட இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடிச்சி கசக்கி கொண்டு புண்டையை வேகா வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் முன்னாடி புண்டையில் அடிக்கும்போது அம்மாவோட இரண்டு முலைகளும் முன்னாடி தளதள வென்று ஆடியது.
பிறகு அம்மாவை டாகி நிலையில் முட்டி போட வைத்து விட்டான். அவளோட கூந்தலை இறுக்கமாக இழுத்து பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல புண்டை ஓல் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
கடைசியாக மீண்டும் அவளை நேராக படுக்க வச்சிட்டு கஞ்சி தண்ணியை மேலே அடிச்சி தெளித்து விட்டான். இருவரும் சோர்வாக கட்டிப்பிடித்து படுத்து கொண்டார்கள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. பின்பு வீட்டை விட்டு வெளியில் வந்து விட்டேன். எங்களோட பழைய வீட்டுக்கு போய்டலாம் என்று கிளம்பினேன்.
அங்கு போனபோது என்னோட தந்தை கார் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தது. தந்தையிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்லி விடலாம் என்று சென்றேன். அப்போ அங்க ஒரு சம்பவம் ஓடியது.
வீட்டின் கதவு உள்ளே லாக் செய்யபட்டிருந்தது. நான் மீண்டும் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். இந்த முறை என் தந்தை எங்களோட வீட்டு வேலைக்காரி ஆன்டி கூட நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு மீண்டும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என் தலையில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது. வேலைக்காரி ஆன்டி என் அப்பா கூட ரொமான்டிக் மூடில் கட்டிப்பிடித்து சட்டையை கழட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போ கீழே மண்டி போட்டு பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். என் தந்தையின் பூல் மிக பெரியதாக இருந்தது.
அதை சுற்றி நக்கி எச்சி ஆக்கினால் பிறகு அப்படியே பேண்ட் கீழே வரைக்கும் கழட்டினாள். என் தந்தையோட கொட்டை பந்துகளை கையால் பிசைந்து கொண்டு வாய்க்குள் பூளை வச்சி ஊம்பினாள்.
அவள் வாய்க்குள் வச்சி சப்ப ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலே தந்தை சொர்கத்துக்கு சென்று விட்டார்.
” ஓ யா ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல ஊம்பி டி தேவிடியா முண்ட ஆஹா ஆஹா இன்னும் நல்ல சப்பு அப்போ தான் காசு உனக்கு ஆஹா ஆஹா எஸ் ஆஹா ” என்று கத்தினார்.
அவளும் காசு பார்க்க வேண்டும் என்று ரொம்ப தீவிரமாக ஊம்பினாள். பிறகு தந்தை விந்தை அப்படியே வேலைக்காரி வாய்க்குள் அடித்து விட்டார்.
அவர்களோட காம இச்சை இன்னும் முடியவில்லை. அவளை கவுத்து போட்டு சூத்தை விரித்தார். அவளோட சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை அழுத்தி வச்சி அடைத்தார்.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ச்சியாக மீண்டும் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தார். வேலைக்காரி தேவிடியா போல கத்தினாள்.
எனக்கு இது எல்லாம் எதோ செக்ஸ் படம் பார்ப்பது போல இருந்தது. பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேலைக்காரி சூத்து மேட்டில் விந்தை கொட்டினார்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். எனக்கு இவர்கள் மீது இருந்த கோபம் எல்லாம் போனது. மாறாக எனக்கு இப்போ கூதி அரிப்பு வந்து விட்டது.
ஆகையால் அடுத்த பஸ்சில் புறப்பட்டு பெங்களூர் சென்றேன். அங்கு என் பாய் பிராண்ட் அழைத்து தேவிடியா போல ஓல் வாங்கி கொண்டேன்.
அதன்பின் என்னோட குடும்ப ஆளுங்களுடன் எல்லாம் செய்த ஓல் கதைகள் நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!\r\n

