TITLE: பெங்களூர் IT கம்பெனி பெண்ணின் கள்ளக்காதல் கதை
URL:..
சரி இப்போ நான் என்ன செய்தேன் என்று உங்களிடம் சொல்லுகிறேன்.
என் பெயர் வர்ஷினி, வயது 30 ஆகிறது. நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு மிக பெரிய IT கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் வேலை செய்யும் இடத்திலே ஒரு பையனை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். எங்களோட பெற்றோர்களுக்கு இந்த கல்யாணத்தில் சம்மதம் இல்லை.
ஆகையால் கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடம் ஆகியும் எங்களிடம் யாரும் பேசவில்லை. என் கணவரின் வீட்டில் இருந்து வந்து என்னோட நான்கு வயது மகளை மட்டும் பார்த்துட்டு போவாங்க.
நாங்க ஒரு பிள்ளையோடு நிறுத்தி கொள்ளலாம் என்று நினைத்தோம். அதற்கு மேல் குழந்தை வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். ஆனால் என் கணவன் அதற்கு மேல் செக்ஸ் செய்ய வேண்டாம் என்பது போல புரிந்து கொண்டான்.
அவனுக்கு செக்ஸ் மீதான ஆசைகள் குறைந்து விட்டது. குறிப்பாக என்னுடன் மேட்டர் போட அவனுக்கு பிடிக்காமல் போனது. நாங்க கல்யாணம் முன்னாடி பல முறை பல்வேறு விதமாக மேட்டர் அடித்து இருக்கிறோம்.
அப்போ எல்லாம் நான் ரொம்ப இளமையாக இருந்தேன். இப்போ கொஞ்சம் ஆன்டி பருவத்தை அடைந்து விட்டதால், என்னுடன் நெருக்கம் அடையாமல் போனான். மேலும் இப்போ அவன் வேறு ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறான்.
இருவரும் வேலைக்கு சென்று நல்ல பணம் சேர்த்து வைக்கணும் என்று நினைத்தோம். இப்போ EMI போட்டு பெங்களூரில் அழகான இடத்தில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் வீடு வாங்கினோம்.
அதுவும் ஏழாவது மாடியில் குளுகுளு காற்றோட்ட வசதியுடன் இருந்தோம். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. எனக்கு தேவையான காமம் கிடைக்காமல் போனாலும், குடும்பத்துக்கு தேவையான விஷயங்களை குறை இல்லாமல் பார்த்து கொள்வேன்.
செக்ஸ் ஆசைகள் வரும்போது மட்டும் வேற வழி இல்லாமல் போனில் பிட்டு படம் பார்த்து விட்டு விரல் போடுவேன். என் கூதியில் வழியும் கஞ்சி தண்ணியை கையால் வழித்து வழித்து நக்கி விடுவேன்.
சில நேரங்களில் புருஷனை கூட மேட்டர் போட அழைப்பேன். அவனோட சுன்னியை எல்லாம் உருவி விடுவேன். ஆனால் அவன் சோர்வாக இருக்கிறது அல்லது மற்ற காரணங்களை சொல்லி தவிர்த்து வந்தான்.
என்னோட கஷ்டங்களை என் தோழியிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன். அவளுக்கு என் புருஷன் மீது சந்தேகம் வந்தது.
“ஹேய் அவன் கண்டிப்பாக வேலை செய்ய இடத்துல ஒரு பொண்ண வச்சிருப்பான் டி! நீ செக் பண்ணி பாரு. பசங்களால மேட்டர் போடாமல் இருக்க முடியாது, அப்படி உன்னிடம் செய்யவில்லை என்றால் வேற பொண்ணு கூட பண்ணுவான் டி” என்றாள்.
அப்போ தான் எனக்கு பல்வேறு கோணங்களில் யோசிக்க தோன்றியது. என் புருஷனுக்கு தெரியாமல் அவனோட ஆஃபிஸில் ஒரு பெண்ணை தோழியாக பிடித்தேன். என் கணவன் செய்யும் லூட்டிகளை கண்டு பிடித்து கொடுக்கும்படி கூறினேன்.
அப்பொழுது தான் திடுக்கிடும் தகவல் பலவற்றை அறிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவன் வேலை செய்யும் இடத்தில் தன்னோட மேனேஜர் மேடம் கூட கள்ள காதல் செய்து வருவதாக கூறினாள்.
மேலும் வாரத்தில் இரண்டு முதல் மூன்று நாட்கள் அந்த பெண்ணின் வீட்டுக்கு சென்று குஷியாக மேட்டர் அடிப்பதாக கூறினாள். அவள் கூறியதை ஊர்ஜிதப்படுத்த வேண்டும் என்று கணவனை பின்தொடர்ந்து பார்த்தேன்.
அவன் அந்த பெண்ணின் வீட்டுக்கு சர்வ சாதாரணமாக சென்று வந்தான். எனக்கு செமையாக கோபம் வந்தது ஆனால் இப்போ சண்டை போட்டால் பிரியும் அளவுக்கு வந்து விடும். அப்புறம் வீட்டின் லோன் கட்ட கஷ்டப்பட வேண்டிய நிலை வந்து விடும் என்று தோன்றியது.
அதற்காக அவனை கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன். அப்போ என் மனதில் ஒரு கோபம் கலந்த வெறி வந்தது. குடும்ப வாழ்க்கையில் என்னை இழந்து விடாமல், எனக்கு பிடித்த வாழ்க்கையை வாழலாம் என்று நினைத்தேன்.
அந்த நேரத்தில் எங்க ஆபீசுக்கு கிஷோர் என்ற ஜூனியர் பையன் வந்தான். அவனை ட்ரைனிங் கொடுக்க சொல்லி என்னிடம் கூறினார்கள். அவன் என்னை உரிமையாக பெயர் சொல்லி அழைத்தான். எனக்கு அதுவே ரொம்ப பிடித்து போனது.
மேலும் என்னை ரொம்ப நட்பாக பேசி பழக ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு தேவையான விஷயங்களை எல்லாம் சொல்லி கொடுத்தேன். அவனுக்கு என் மீது ஒரு விதமான விருப்பம் அதிகம் ஆகியது.
ஒரு முறை அவனை வீட்டுக்கு காபி குடிக்க அழைத்தேன். அப்போ தவறுதலாக அவன் மீது கொட்டி விட்டது. அவன் தன்னோட ஆடைகளை கழட்டி விட்டு போட்டுட்டு தண்ணீரால் உடம்பை கழுவினான்.
அப்போ அவனோட சிக்ஸ் பேக் உடம்பை பார்த்து மயங்கி போனேன். என்னை அறியாமல் வாயில் ஜொல்லு ஊற்றியது. பிறகு அவனுக்கு வேறு ஒரு டீ – ஷர்ட் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவனிடம் கொஞ்சம் நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசலாம் என்று வந்தேன். அப்போ பார்த்து ஸ்கூல் சென்று இருந்த என்னோட மகள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
பிறகு கிஷோர் என்னோட மகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்து விட்டான். என்னை அறியாமல் கிஷோர் மீது காதல் வயப்பட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன். அவன் என்னை விட 6 வயது சின்ன பையன்.
ஆனால் என் புருஷன் மீது வராத காதல் அவன் மீது வந்தது. அவனுடன் காம உறவில் ஈடுபட வேண்டும் என்ற அளவுக்கு யோசிக்க தோன்றியது.
நாட்கள் போக போக, இருவரும் ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் போல பேசினோம். சின்ன சின்னதாக இரட்டை வசனத்தில் அரட்டை அடிப்போம். அப்போ ஒரு முறை என்னோட புருஷன் ஆபீஸ் டூர் என்று இரண்டு வாரங்களுக்கு வெளிநாட்டு புறப்பட்டு சென்றான்.
கண்டிப்பாக அந்த மேனேஜர் ஆன்டி கூட ஓல் அடிப்பான் என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால் ஒன்னும் கேட்டுக்கவில்லை. அதே நேரத்தில் என் மகளுக்கு பள்ளி விடுமுறை விட்டு இருந்தார்கள். ஆகையால் அவள் என் கணவனின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
இப்போ வீட்டில் நான் மட்டும் தனிமையில் இருந்தேன். என்னை காலை மற்றும் மலை நேரங்களில் கிஷோர் வந்து அழைத்து சென்று வந்தான்.
அன்று ஒரு நாள் ஆஃபிஸில் முக்கியமான வேலை ஒன்று கிஷோர் மூலமாக தவறு நடந்து விட்டது. அவனை திட்டுவார்கள் என்று, அவன் செய்த செயலுக்கு நான் பொறுப்பு ஏற்று கொண்டேன்.
மேனேஜர் என்னை ரொம்ப திட்டி விட்டார். எனக்கு கண்கள் எல்லாம் கலங்கியது. பிறகு ஆஃபீஸை விட்டு வெளியில் வந்து விட்டேன். கிஷோர் என் பின்னாடியே வந்து விட்டான்.
அவன் என்னை பைக் ல ஏற்றி கொண்டு அபார்ட்மெண்ட் வீட்டுக்கு வேகமாக அழைத்து சென்றான். நான் ஒன்னும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
இருவரும் வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம். நான் அழுது கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். “ஹேய் வர்ஷினி ப்ளீஸ் அழாத! எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு” என்று சொல்லி என்னை அரவணைத்தான்.
பல வருடம் கழித்து ஒரு ஆணின் மீது இது போன்று சாய்கிறேன். என்னோட முலை அவனோட நெஞ்சில் குத்தியது. அவன் அப்படியே என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன்.
எங்களோட சோகம் காமமமக மாறியது. அப்போ என் தலையை கையால் தூக்கினான். “நான் தான் இந்த தப்பு செய்தேன் என்று சொல்லிட்டு வேலையை விட்டுட்டு போய்டுவா?” என்றான்.
அவன் வாய் அடைக்கும் விதமாக அடுத்த நொடியே உதட்டில் லிப் லாக் கிஸ் அடித்தேன். கிஷோர் அதற்கு மேல் ஒன்னும் பேசாமல் அப்படியே இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து விட்டான்.
என்னை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் உள்ளே சென்றான். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் அவனோட ஆடைகளை கழட்ட, அவன் ரொம்ப வேகமாக என்னோட ஆடைகளை கழட்டி தூக்கி போட்டான்.
எங்களோட துணிகள் எல்லாம் சீலிங் பேன் மீது தொங்கியது. அவன் என்னை கீழே படுக்க போட்டு கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையை பொழிந்தான். பிறகு அப்படியே இருவரும் பிரெஞ்சு லிப்லாக் கிஸ் அடித்து எச்சியை மாற்றி மாற்றி குடித்தோம்.
பிறகு அவன் என்னை காமத்தின் மூலமாக சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்து விட்டான். சற்று கீழே இறங்கி முலை பந்துகளை காய் அடித்து சப்பினான்.
ஒரு முலையை கையால் பிசையும்போது இன்னோரு முலை மேடுகள் காம்புகளை கைகளால் திருகி எடுத்தான். மேலும் அப்படியே கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டான்.
அதன் பிறகு கால்களின் இடையில் வந்து விட்டான். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போனது.
அப்போ என் புண்டை ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்துட்டு அப்படியே நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அவன் தலையை அழுத்தி கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா கிஷோர் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா நல்ல நாக்கு டா ஆஹா ஆஹா ” என்று முனறினேன்.
பிறகு அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைவது போல இருந்தது. அந்த நேரத்தில் என் கால்களை தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டான். சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேல் வச்சி மெது மெதுவாக தடவினான்.
“சீக்கிரமாக உள்ள விடு டா” என்று கத்தினேன். அதற்கு மேல் தாமதம் செய்யாமல், சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் ஆழமாக குத்தி ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் அடிக்க அடிக்க என்னோட முலைகள் இரண்டு ஆடியது.
பிறகு அவனை கீழே தள்ளி விட்டு அவனோட பூளில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன். இப்போ இன்னும் வேகம் அதிகம் ஆகியது. கடைசியாக என்னை மீண்டும் கீழே படுக்க போட்டுட்டு சுன்னியை புண்டை ஆழத்தில் வச்சி விந்தை பீச்சி அடித்தான்.
பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுக்கும்போது கஞ்சி தண்ணி என்னோட முலை மற்றும் முலைகள் மீது கூட பீறிட்டு அடித்தது. ரொம்ப வருஷம் கழித்து முழு திருப்தியான காமம் முழுமை அடைந்து விட்டது.
அதன்பின் இவனை என்னோட புருஷனாக நினைத்து அன்று முதல் இன்று வரை ஓல் போட்டு வருகிறேன். கதையை படித்தமைக்கு நன்றி!\r\n

