TITLE: अदला-बदली करके चुदाई का मजा उठाया-1
URL:..
कृती की उम्र 29 साल है और दिखने में बहुत खूबसूरत के साथ सेक्सी फिगर वाली औरत है। पतली कमर पर बूब्स और गांड उभरे हुए थे। राघव की उम्र 33 थी, और दिखने में अच्छे है फिट एण्ड फाइन और नेचर भी ठीक था, और एक एमएनसी कंपनी में जॉब करते है। इस कहानी की एक और पात्र है उसका जिक्र आगे कहानी में होगा।
मेरी पुरानी कहानी पढ़ कर कृती का मैसेज आता है गूगल चाट पर-
कृती: हैलो आसिफ, मुझे आपकी सभी कहानियां पसंद आई और अच्छी लगी।
मैं: शुक्रिया‌।
कृती: मैं कृती, 29 साल की, जबलपुर से।
मैं: हैलो कृती। थैंक्स स्टोरी पढ़ने के लिए।
कृती: मुझे आपसे कुछ बाते शेयर करनी है। कर सकती हूं?
मैं: जी हाँ बेझिजक, आप कुछ भी शेयर कर सकती हो।
कृती: मेरी कुछ फेंटसीस है।
मैं: ओह अच्छा, क्या है फेंटसीस बताओ?
कृती: सच बोलू तो यह फेंटसीस मेरी और मेरे पति दोनों की है।
मैं: मेरा इन्टरेस्ट बढ़ता जा रहा है आपकी फेंटसीस जानने के लिए।
कृती: हमारी कपल स्वापिंग फेंटसीस है।
मैं: अच्छा पर मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं? मेरा निकाह नहीं हुआ है।
कृती: हाँ मुझे पता है आप अनमैरीड है।
मैं: तो फिर मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूं।
कृती: अरे हाँ बताती हूं, थोड़ा शांति रखो।
मैं: ज़रूर।
कृती: मैंने आपकी सभी कहानी पढ़ी। जिस तरह आप औरत को नंगी करते है, और उसको चोदते है, मुझे पढ़ने में बहुत मजा आया।
मैं: फिर से शुक्रिया।
कृती: इसलिए जो आदमी कहानी में इतना मजा दे सकता है, वो असलियत में कितना मजा देगा मुझ जेसी सेक्सी औरत को।
मैं: आप जेसी सेक्सी औरत के पूरे बदन को निचोड़ लेगा यह आदमी‌।
कृती: इसलिए तो आपसे बात कर रही हूं, और आपको हमारी फेंटसीस बता रही हूं आसिफ जी।
मैं: पर मैं कैसे मदद कर सकता हूं आपकी? आपके पति को स्वापिंग करनी है।
कृती: मेरे पति को नहीं पता है मैं आपसे बात कर रही हूं, और आप मैरिड हो या अनमैरीड।
मैं: अब आपने मुझे मैसेज किया है, तो कुछ सोच समझ कर और प्लान बना कर ही किया होगा।
कृती: बहुत समझदार है आप आसिफ जी, सोचा तो है कुछ।
मैं: तो बताओ क्या सोचा है?
कृती: दर्सल हमको मैरिड या अनमैरीड कपल से मतलब नहीं है। हमको कोई यंग कपल चाहिए कोई आपके जैसा जवान मर्द और जवान हॉट सेक्सी लड़की।
मैं: पर आपकी जानकारी के लिए बता दूं, मेरी कोई गर्लफ्रेंड भी नहीं है। मैं सिंगल हूं आप जैसी शादी-शुदा सेक्सी औरतों के लिए कृती जी।
कृती: पर आपकी कोई दोस्त तो होगी महिला मित्र। आपकी कहानी से अनुभवी लगते हो आप।
मैं: जी हाँ वो तो बहुत है, जिनके साथ मजे कर चुका हूं।
कृती: बस तो फिर जिनके साथ मजा किया हो, उन्हीं में से किसी लड़की को अपनी गर्लफ्रेंड बना लेना मेरे पति के सामने।
मैं: मतलब आपके पति को झूठ बोलना है?
कृती: जी हाँ, उनको थोड़ी पता चलेगा वो आपकी ही गर्लफ्रेंड है।
मैं: हाँ यह कर तो सकता हूं। पर उसको मनाना पड़ेगा आपके पति के साथ नंगी होने के लिए।
कृती: अब आपको मेरे साथ हसीन रात रंगीन करनी है। उसके लिए इतना तो करना पड़ेगा आसिफ मिया।
मैं: आप इतना कुछ कर रही है। थोड़ा बहुत तो में भी कर सकता हूं।
कृती: सुक्रिया आसिफ जी।
मैं: वेसे मैं आपके अनुभव के बारे में जान सकता हूं? आपकी सेक्स लाइफ केसी है?
कृती: जरूर। मेरी शादी को 8 साल हो गए है, और शादी के पहले मेरा एक बॉयफ्रेंड था। मैंने उसके साथ बहुत मजे किए और उसने भी मुझे बहुत मजे दिए। उसने ही मुझे चुदाई के बारे में बताया। फिर उसके बाद मेरी शादी हो गई। मैंने मेरे पति के साथ भी बहुत किया। उनके साइज़ और स्टेमिना से संतुष्ट हूं‌। वो मुझे बिस्तर पर मजा देता है, पर बच्चा होने के बाद हमारी सेक्स लाइफ थोड़ी बोरिंग होने लगी। महीने में सिर्फ 5-6 बार ही हम चुदाई करते है, और उम्र के साथ पति भी थोड़ा ढीले हो गए। उम्र के साथ मेरी जवानी और जिस्म प्यासा हो गया। इसलिए हमने सेक्स लाइफ को थोड़ा रोचक करने के लिए कपल स्वापिंग करने का सोच है।
मैं: उम्र के साथ औरत की गर्मी बढ़ने लगती है और एक उम्र में अपने उफान पर होती है।
कृती: जी बिलकुल सही बोले।
हम दोनों की थोड़े दिनों तक ऐसे ही बातें होती रही। हमने हमारी फोटो शेयर करी और देखने के बाद कृती के साथ चुदाई करने का मन और होने लगा। हमारी बातें सेक्स चाट में बदल गई ओडियो-विडिओ काल पर हम बाते और मजे करने लगे।कृती का बदन बिलकुल चिकना और गोरा था अंदर से अप्सरा जैसी लगती थी।
कृती: आसिफ कब तक ऐसे ही ऑनलाइन मजे करोगे मेरे साथ? जल्दी से कोई लड़की से बात करो। फिर मैं अपने पति से बात करती हूं तुम्हारे बारे में।
मैं: अरे एक लड़की से बात चल रही है। मेरी अच्छी दोस्त है। वो मान जाएगी‌ आपके पति के साथ करने के लिए।
कृती: अच्छा ठीक है, पर जल्दी करो जो भी करना है तुमको।
जिसको मैंने अपनी गर्लफ्रेंड बनाया है राघव को दिखने के लिए वो है रागिनी। इस कहानी की एक और पात्र। रागिनी 23 साल की जवान घोड़ी है जिसके साथ मैं पहले भी चुदाई कर चुका हूं, और मैंने उसको सब कुछ बताया और वो राघव के साथ चुदाई करने के लिए मान गई।
मैं: हैलो कृती जी।
कृती: हाँ आसिफ बोलो।
मैं: मिल गई मुझे स्वापिंग के लिए सेक्सी लड़की।
कृती: ओ वाओ? बताओ उसकी कौन है और कैसी है?
मैं: उसका नाम रागिनी है और 23 साल की है। जवान लड़की है जैसी तुम्हारे पति को चाहिए।
कृती: हाँ अच्छी है। मुझे उससे नहीं तुमसे मतलब है आसिफ‌।
मैं: अब बताओ आगे क्या करना है?
कृती: मैं अपने पति से बात करके तुमको बता दूँगी रात को।
रात को कृती एक ग्रुप बना लेती है उसमे मुझे, रागिनी, और राघव को ऐड कर देती है।
कृती: हैलो आसिफ एण्ड रागिनी, कैसे हो?
रागिनी: हाई कृती मैं ठीक हूं, आप कैसे हो?
मैं: हम ठीक है। आप कैसे हो कृती जी?
कृती: हैलो, मेरे पति देव यह दोनों है रागिनी और आसिफ, जिनके बारे में मैंने बताया था आपको।
राघव: हैलो रागिनी और आसिफ मिया, मिल कर अच्छा लगा।
कृती: मैंने आसिफ को सब समझा दिया है।
मैं: कृती जी ने इतने अच्छे से समझाया है।
राघव: मेरी बीवी हर काम में बहुत अच्छी है, खास कर बिस्तर पर।
आसिफ: वो तो मिलने के बाद ही पता चलेगा।
राघव: क्या मैं आप दोनों की फोटो देख सकता हूं?
रागिनी: हाँ क्यू नहीं।
मैं: हाँ ठीक है।
राघव: आप दोनों की साथ वाली फोटो कपल फोटो।
हम दोनों हमारी फोटो भेजते है और थोड़े दिनों तक हमारी ऐसे ही चैट विडिओ काल पर बाते होती है। एक-दूसरे को जानने और समझने के बाद हम चारों मिलने का प्लान बनाते है।
कहानी कैसी लगी मुझे जरूर बताए और अपना अनुभव जरूर साझा करे। मेरी आइडी
[email protected]\r\n

